=== PÁGINA 1 ===
REGULAMENTO DO
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS
 
CNPJ: 38.385.876/0001-76
VIGÊNCIA: 01/10/2026
1. INTERPRETAÇÃO
Interpretação Conjunta
1.1. ESTE REGULAMENTO DEVE SER LIDO E INTERPRETADO EM CONJUNTO COM SEUS  
ANEXOS, APÊNDICES, SUPLEMENTOS, SE HOUVER, E É REGIDO PELA RESOLUÇÃO CVM Nº  
175, DE 23 DE DEZEMBRO DE 2022, CONFORME ALTERADA, BEM COMO PELO SEU ANEXO  
NORMATIVO  II  (“ RESOLUÇÃO”),  SEM  PREJUÍZO  DAS  DEMAIS  NORMAS  E  DIRETRIZES  
REGULATÓRIAS E DA AUTORREGULAÇÃO (“EM CONJUNTO, “NORMAS”).
Termos Definidos
1.2. Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos utilizados neste Regulamento  
terão o significado atribuído na regulamentação em vigor ou o significado atribuído no Regulamento,  
Anexos e Apêndices e Suplementos, quando houver;
1.3. Todas as palavras, expressões e abreviações utilizadas no Regulamento, Anexos e Apêndices,  
quando houver, com as letras iniciais maiúsculas, referem-se a este Fundo, Classe, Subclasse e/ou  
Série, conforme aplicável; e
1.4. As menções a classes de investimento, ou “CI”, e classes de investimento em cotas de classes de 
investimento, ou “CIC-CI”, também abarcarão os fundos de investimento e os fundos de investimento  
em cotas de fundos de investimento.
Orientações Gerais
1.5. Este Regulamento   dispõe sobre informações gerais do Fundo e comuns às suas Classes;
1.6. Cada Anexo que integra o presente Regulamento dispõe sobre informações específicas de cada  
Classe, e comuns às respectivas Subclasses, quando houver;
1.7. O Apêndice que integra o Anexo dispõe sobre informações específicas de cada Subclasse, quando 
houver, e;
1.8. O Suplemento que integra o Apêndice dispõe sobre informações específicas de cada Série,  
quando houver.
2. PRESTADORES DE SERVIÇOS
Administrador
2.1. GENIAL  INVESTIMENTOS  CORRETORA  DE  VALORES  MOBILIÁRIOS  S.A.,  CNPJ: 
27.652.684/0001-62, Ato Declaratório CVM nº 6.819, de 17 de maio de 2002. 
2.1.1. Além da prestação de serviços de administração fiduciária do Fundo e de suas Classes, o  
Administrador também prestará, direta ou indiretamente, os serviços de: (i) custódia qualificada dos  
ativos das carteiras das Classes; (ii) escrituração das Cotas; e (iii) cobrança de direitos creditórios  
inadimplidos das carteiras das Classes Administradas.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 2 ===
2.1.2. As disposições aplicáveis à substituição e à renúncia de Prestadores de Serviços Essenciais se 
aplicam também à prestação de serviços de Custódia pelo Administrador.
Gestor
2.2. GENIAL  GESTÃO  LTDA.,  nova  denominação  de  BRPP     GESTÃO     DE     PRODUTOS  
ESTRUTURADOS LTDA., CNPJ: 22.119.959/0001-83, Ato Declaratório CVM nº 14.519, de 05 de 
setembro de 2015.
2.2.1. Caso o Gestor contrate cogestor para a gestão de ativos de uma Classe, as informações do  
Cogestor estarão descritas diretamente no Anexo da respectiva Classe, assim como o seu mercado  
específico de atuação.
Outros Serviços
2.3. Outros prestadores de serviços que não estejam qualificados neste Regulamento, Anexo e/ou  
Apêndice, conforme o caso, estarão indicados no website do Administrador, assim como os serviços  
adicionais que sejam desempenhados pelo Administrador e/ou pela Gestora.
Responsabilidade dos Prestadores de Serviços
2.4. A  responsabilidade  de  cada  prestador  de  serviços  perante  o  Fundo,  Classes,  Subclasses  
(conforme aplicável) e demais prestadores de serviços é individual e limitada, exclusivamente, ao  
cumprimento dos respectivos deveres, aferíveis conforme previsto na Resolução, neste Regulamento, 
seus Anexos e Apêndices (conforme aplicável) e, ainda, no respectivo contrato de prestação de  
serviços.
2.5. A  avaliação  da  responsabilidade  dos  prestadores  de  serviços  deverá  levar  sempre  em  
consideração os riscos inerentes às aplicações nos mercados de atuação do Fundo e Classes  
respectivas, bem como o fato de que os serviços são prestados em regime de melhores esforços e  
como obrigação de meio; e
2.6. Cada prestador de serviços do Fundo responderá, individualmente, somente por danos diretos  
decorrentes de seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento ou à regulamentação  
vigente,  devidamente  comprovados  por  decisão  judicial  ou  arbitral  transitada  em  julgado,  sem  
solidariedade com os demais prestadores de serviços.
Substituição dos Prestadores de Serviços Essenciais
2.7. Na hipótese de deliberação da Assembleia Geral pela substituição do Administrador ou do Gestor, 
integral ou parcialmente em relação aos serviços pelo Prestador de Serviços Essenciais destituído, este 
deverá permanecer no exercício regular de suas funções até que seja efetivamente substituído, o que 
deverá ocorrer em, no máximo, 180 (cento e oitenta) dias contados da data de realização da referida  
Assembleia Geral. 
2.7.1. Caso  a  Assembleia  Geral  prevista  delibere  pela  substituição  do  Prestador  de  Serviços  
Essenciais, mas não nomeie instituição devidamente habilitada para substituí-la, deverá ser convocada 
nova Assembleia Geral para deliberar sobre a nomeação de nova instituição, observado o prazo  
máximo estabelecido neste item.
2.7.2. Caso  (a)  a  Assembleia  Geral  não  delibere  pela  substituição  do  Prestador  de  Serviços  
Essenciais, inclusive por falta de quórum; ou (b) tenha decorrido o prazo estabelecido acima, sem que a 
instituição substituta nomeada na Assembleia Geral tenha efetivamente assumido as funções do  
Prestador de Serviços Essenciais substituído, o Prestador de Serviços Essenciais substituto iniciará os 
procedimentos de liquidação da Classe, nos termos deste Regulamento, devendo comunicar tal fato à 
CVM.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 3 ===
2.7.3. O Prestador de Serviços Essenciais deverá, sem qualquer custo adicional para o Fundo, (a)  
colocar à disposição da instituição que vier a substituí-la, nos prazos definidos na Assembleia Geral que 
deliberar a sua substituição, todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados e demais  
informações  sobre  o  Fundo,  de  forma  que  a  instituição  substituta  possa  cumprir  os  deveres  e 
obrigações  da  instituição  substituída  sem  solução  de  continuidade;  e  (b)  prestar  qualquer  
esclarecimento sobre a prestação de serviços ao Fundo que razoavelmente lhe venha a ser solicitado 
pela instituição que vier a substituí-la.
3. ESTRUTURA DO FUNDO
Prazo de Duração do Fundo
3.1. Indeterminado, sendo que cada Subclasse terá o prazo de duração estipulado no respectivo  
Apêndice.
Estruturação do Fundo
3.2. Múltiplas Classes.
Exercício Social do Fundo
3.3. Término no último dia do mês de dezembro de cada ano civil.
4. POLÍTICA DE INVESTIMENTOS
4.1. Cada Classe de Cotas conta com um patrimônio próprio segregado e seguirá uma política de  
investimentos específica. A política de investimentos a ser observada pelo Gestor, com relação a cada 
Classe, está indicada no respectivo Anexo. Todos os limites de investimento serão indicados e deverão 
ser interpretados com relação ao patrimônio líquido da Classe correspondente.
5. FATORES DE RISCO COMUNS ÀS CLASSES
5.1.  Os fatores de risco a seguir descritos são comuns a todas as Classes do Fundo, sendo aplicáveis, 
portanto, a todas as Classes indistintamente, e independem de seus respectivos tipos e características 
individuais. Os fatores de risco específicos de cada Classe ou mesmo o detalhamento de determinados 
riscos descritos neste Capítulo, notadamente em decorrência de sua respectiva política de investimento 
e demais características individuais, poderão ser encontrados no respectivo Anexo.
5.1.1. Em última instância, todos os fatores de risco poderão levar à desvalorização das Cotas das  
Classes e posterior desvalorização dos investimentos dos Cotistas e/ou a ausência de liquidez.
Risco de Mercado
5.2. O patrimônio da Classe pode ser afetado negativamente em virtude da flutuação de preços e  
cotações de mercado dos ativos detidos pela Classe, bem como da oscilação das taxas de juros e do  
desempenho de seus emissores.
Risco de Crédito
5.3. O patrimônio da Classe pode ser afetado negativamente em virtude de perdas associadas ao não 
cumprimento pelo tomador ou contraparte de suas respectivas obrigações financeiras nos termos  
pactuados, à desvalorização do contrato de crédito decorrente de deterioração na classificação do risco 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 4 ===
do tomador, redução de ganhos ou remunerações, às vantagens concedidas na renegociação e aos  
custos da recuperação de crédito.
Risco de Liquidez das Cotas
5.4. O risco de liquidez se caracteriza pela possibilidade de redução ou inexistência de demanda para 
os ativos integrantes da carteira da Classe, conforme aplicável, e pode afetar o preço e/ou o tempo de 
liquidação destes ativos no momento da ocorrência de amortização ou liquidação das Cotas da Classe. 
Este cenário pode se dar, por exemplo, em função da falta de liquidez dos mercados nos quais os ativos 
da Classe são negociados ou de condições atípicas de mercado. O monitoramento do risco de liquidez 
não é garantia de que os ativos integrantes da carteira da Classe terão liquidez suficiente para honrar as 
amortizações. Nesses casos, poderão, inclusive, serem aplicados os mecanismos de gerenciamento  
de liquidez dispostos na regulamentação em vigor.
Risco de Precificação
5.5. As Cotas poderão sofrer com aumento ou redução no seu valor em virtude da precificação dos  
ativos da carteira pelo Administrador , ou terceiros contratados, a ser realizada de acordo com os  
critérios e procedimentos estabelecidos na regulamentação em vigor. 
Risco de Concentração
5.6. A carteira da Classe poderá estar exposta à concentração em ativos de determinados ou poucos  
emissores. Essa concentração de investimentos nos quais a Classe aplica seus recursos poderá  
aumentar a exposição da carteira da Classe aos riscos relacionados a tais ativos, ocasionando  
volatilidade no valor de suas Cotas. 
Risco Normativo
5.7. Alterações legislativas, regulatórias ou de interpretação das normas às quais se sujeitam o Fundo, 
as Classes ou os Cotistas podem acarretar relevantes alterações na carteira da Classe, inclusive a  
liquidação de posições mantidas, independentemente das condições de mercado, bem como mudança 
nas regras de ingresso e saída de Cotistas da Classe. 
Risco Jurídico
5.8. A adoção de interpretações por órgãos administrativos e pelo poder judiciário que contrastem com 
as  disposições  deste  Regulamento,  Anexos  e  Apêndices,  quando  houver,  poderão  afetar  
negativamente o Fundo, a Classe, a Subclasse e os Cotistas, independentemente das proteções e  
salvaguardas estabelecidas nestes documentos. Este Regulamento, Anexos e Apêndices, quando  
houver, foram elaborados em conformidade com a legislação vigente, especialmente o Código Civil (Lei 
nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada). Contudo, a jurisprudência a respeito das  
inovações trazidas por referida Lei no que tange à indústria de fundos de investimento está em  
construção e sujeita a alterações que podem impactar as disposições dos referidos documentos.
Segregação Patrimonial
5.9. Nos termos do Código Civil e conforme regulamentado pela Resolução, cada Classe constitui um  
patrimônio  segregado  para  responder  por  seus  próprios  direitos  e  obrigações.  Não  obstante,  
procedimentos administrativos, judiciais ou arbitrais relacionados a obrigações de uma Classe poderão 
afetar o patrimônio de outra Classe, quando houver, caso sejam proferidas sentenças ou decisões que 
não reconheçam o regime de segregação e independência patrimonial entre classes de fundos de  
investimentos.
Cibersegurança
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 5 ===
5.10. Os Prestadores de Serviços Essenciais desempenham seus serviços empregando recursos  
tecnológicos e de comunicação que devem ser adequados às atividades do Fundo. Tais recursos  
devem estar protegidos por medidas e procedimentos apropriados de cibersegurança. Problemas e  
falhas  nestes  recursos  empregados  poderão  afetar  as  atividades  dos  Prestadores  de  Serviços  
Essenciais e, consequentemente, a performance das Classes como um todo, podendo inclusive  
acarretar prejuízos aos Cotistas. Por outro lado, problemas e falhas nas medidas e procedimentos de  
cibersegurança adotados poderão ocasionar a perda, danificação, corrupção ou acesso indevido por  
terceiros de informações do Fundo.
Saúde Pública
5.11. Questões de saúde pública poderão gerar impacto negativo direto à economia nacional e global, 
podendo levar ao regime de recessão, bem como consequente alteração das atividades do mercado  
financeiro e de capitais. Ainda, em atenção à mitigação da propagação de doenças existentes ou que  
venham a surgir, os Prestadores de Serviços Essenciais poderão adotar restrições operacionais e  
regimes  alternativos  de  trabalho  que  podem  impactar  provisoriamente  os  serviços  prestados  e  
consequentemente o bom desempenho da Classe. 
Risco Socioambiental
5.12. Eventos negativos de temática ambiental, social e de governança a que der causa o emissor de  
determinados ativos detidos pela Classe, incluindo, mas não se limitando, a aplicação de sanções  
administrativas,  cíveis  e  criminais  pelo  descumprimento  de  leis  e  regulamentos,  podem  afetar  
financeiramente o referido emissor ou ainda a percepção do mercado a seu respeito, o que pode levar à 
depreciação do valor dos ativos e consequentemente acarretar prejuízos à carteira da Classe.
6. DESPESAS COMUNS ÀS CLASSES
6.1. As despesas a seguir descritas constituem encargos comuns passíveis de serem incorridos pelo  
Fundo  e/ou  individualmente  pelas  Classes.  Ou  seja,  qualquer  das  Classes  poderá  incorrer  
isoladamente em tais despesas, sendo que estas serão debitadas diretamente do patrimônio da Classe 
que nelas incidir. Por outro lado, quando as despesas forem atribuídas ao Fundo como um todo, serão 
rateadas proporcionalmente entre as Classes, na razão de seu patrimônio líquido, e delas debitadas  
diretamente. Quaisquer contingências incorridas pelo Fundo observarão os parâmetros acima para fins 
de rateio entre as Classes ou atribuição à determinada Classe.
(i) Taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que  
recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo, Classe e/ou  
Subclasse;
(ii) Despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de relatórios 
e informações periódicas previstas na legislação em vigor;
(iii) Despesas  com  correspondência  de  interesse  do  Fundo  e/ou  da  Classe,  inclusive  
comunicações aos Cotistas;
(iv) Honorários e despesas do Auditor Independente;
(v) Emolumentos e comissões pagas por operações da carteira de ativos;
(vi) Despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de garantia 
ou de acordo com devedor;
(vii) Honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas em razão  
de defesa dos interesses do Fundo e/ou da Classe, em juízo ou fora dele, inclusive o valor 
da condenação imputada, se for o caso;
(viii) Gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, assim 
como parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro e não decorrente 
diretamente  de  culpa  ou  dolo  dos  prestadores  dos  serviços  no  exercício  de  suas  
respectivas funções;
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 6 ===
(ix) Gastos relativos à convocação, instalação, realização e formalização de assembleia geral 
ou especial de Cotistas, e a remuneração dos membros dos comitês ou conselhos da  
Classe destinados a fiscalizar ou supervisionar os Prestadores de Serviços Essenciais,  
incluindo os gastos relativos à convocação, instalação, realização e formalização de  
reuniões dos referidos comitês ou conselhos;
(x) Despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de ativos;
(xi) Despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira;
(xii) Despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira;
(xiii) Despesas  inerentes  à  constituição,  fusão,  incorporação,  cisão,  transformação  ou  
liquidação do Fundo e/ou da Classe;
(xiv) Honorários e despesas relacionados à atividade de formador de mercado;
(xv) Gastos da distribuição primária de Cotas e despesas inerentes à admissão das Cotas à  
negociação em mercado organizado;
(xvi) Taxa de Administração e Taxa de Gestão, incluindo parcelas destinadas ao pagamento de 
prestadores de serviços contratados;
(xvii) Taxa de Performance;
(xviii) Montantes devidos a classes investidoras na hipótese de acordo de remuneração com  
base na (e limitados à) Taxa de Administração, Taxa de Gestão, Taxa de Performance  
e/ou Taxa de Distribuição, observado o disposto na regulamentação vigente;
(xix) Taxa Máxima de Distribuição;
(xx) Taxa Máxima de Custódia;
(xxi) Despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe; 
(xxii) Contratação de agência de classificação de risco de crédito;
(xxiii) Taxas de estruturação e manutenção de seguros e previdência;
(xxiv) Despesas relacionadas ao registro de Direitos Creditórios; e
(xxv) Honorários e despesas do Agente de Cobrança.
6.2. Contingências verificáveis que recaiam sobre o Fundo, não sobre o patrimônio de alguma Classe  
ou Subclasse em específico serão rateadas proporcionalmente entre as Classes ou Subclasses, na  
razão de seu patrimônio líquido, e delas debitadas diretamente.
7. ASSEMBLEIAS DE COTISTAS
7.1. Poderão votar nas Assembleias, os Cotistas inscritos no registro de Cotistas das classes na data da 
convocação da Assembleia de Cotistas, seus representantes legais ou procuradores desde que  
devidamente constituídos há menos de 1 (um) ano.
7.2. Deliberação  acerca  da  substituição  do  Gestor  e/ou  do  Custodiante  deve  ser  comunicada  
imediatamente aos Cotistas.
Assembleia Geral de Cotistas
7.3. As matérias que sejam de interesse de Cotistas de todas as Classes e Subclasses demandarão a 
convocação de Assembleia Geral de Cotistas, e permitirão a participação de todos que constem do  
registro de cotistas junto ao Administrador e/ou dos prestadores de serviços e ambientes competentes, 
a depender da forma de distribuição de cada Classe ou Subclasse, quando houver.
Assembleia Especial de Cotistas
7.4. As matérias de interesse específico de uma Classe demandarão a convocação de Assembleia  
Especial de Cotistas da Classe interessada, sendo admitida a participação apenas de Cotistas que  
constem dos registros de Cotistas da Classe em questão, seus representantes legais ou procuradores 
legalmente constituídos. 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 7 ===
7.4.1. Da mesma forma, as matérias de interesse específico de uma Subclasse demandarão a  
convocação  de  Assembleia  Especial  de  Cotistas  da  Subclasse  interessada,  sendo  admitida  a  
participação apenas de Cotistas que constem dos registros de Cotistas da Subclasse em questão, seus 
representantes legais ou procuradores legalmente constituídos.
7.4.2. Tendo em vista a existência de Subclasses, os direitos de voto atribuídos a cada subclasse  
estarão indicados no Anexo da respectiva Classe.
Forma de realização das Assembleias de Cotistas
7.5. A critério exclusivo do Administrador, as Assembleias de Cotistas poderão ser realizadas de modo 
total ou parcialmente eletrônico. Neste sentido, os Cotistas poderão se manifestar por meio eletrônico, 
sendo admitidos e-mails oriundos de endereço previamente cadastrados, documentos assinados  
eletronicamente, ou a utilização de plataformas ou sistemas disponibilizados pelo Administrador,  
conforme especificado na convocação.
7.5.1. Caso a Assembleia seja realizada de modo total ou parcialmente eletrônico, o voto proferido por 
cada Cotista deverá ser encaminhado ao Administrador, por escrito, através de carta ou correio  
eletrônico, anteriormente ou durante a realização da Assembleia de Cotistas, sendo certo que, neste  
último caso, a Assembleia de Cotistas será suspendida por um período de, no máximo, 2 (duas) horas 
para que os Cotistas encaminhem seus votos ao Administrador, os quais serão, obrigatoriamente,  
consignados na respectiva ata.
Competência da Assembleia Geral de Cotistas
7.6. Compete privativamente à Assembleia Geral de Cotistas deliberar sobre as matérias previstas na  
regulamentação. 
7.6.1. As matérias de competência de Assembleia Especial de Cotistas estarão indicadas no Anexo  
de cada Classe.
Quóruns da Assembleia Geral de Cotistas
7.7. Na Assembleia, como regra geral e observado o disposto nos itens a seguir, as deliberações  
devem ser tomadas por 2/3 (dois terços) das Cotas em circulação, correspondendo a cada Cota um  
voto.
 
7.8. Sem prejuízo de posterior aprovação pela Assembleia, nos termos dos Quóruns acima, estarão  
necessariamente sujeitas à aprovação prévia do Cotista Subordinado das classes as deliberações  
relativas à:
a. deliberar sobre a substituição do Gestor, do Custodiante
b. deliberar sobre a substituição do Administrador
8. DISPOSIÇÕES GERAIS
Inexistência de Garantia ou Seguro
8.1. O investimento em uma Classe e/ou Subclasse deste Fundo não é garantido pelo FGC – Fundo 
Garantidor de Crédito. Adicionalmente, o investimento em uma Classe e/ou Subclasse deste Fundo não 
é garantido pelos Prestadores de Serviços Essenciais ou por qualquer outro prestador de serviços  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 8 ===
complementar. O investimento em uma Classe e/ou Subclasse deste Fundo não conta com qualquer  
tipo de cobertura de seguro.
Criação de Classes e Subclasses
8.2. Os Prestadores de Serviços Essenciais poderão, de comum acordo e a seu exclusivo critério, 
criar Classes e Subclasses no Fundo contanto que não restrinjam os direitos atribuídos às Classes e  
Subclasses existentes.
Comunicação
8.3. Todas as correspondências aos Cotistas serão enviadas exclusivamente por meio eletrônico,  
ao endereço informado pelo Cotista em seu cadastro, sendo que cabe ao Cotista manter o seu cadastro 
atualizado;
8.4. Nas  situações  em  que  se  faça  necessário  “atestado”,  “ciência”,  “manifestação”  ou  
“concordância” dos Cotistas, a coleta se dará por meio eletrônico; e 
8.5. Todos os contatos e correspondências entre Administrador e Cotista poderão ser gravados e  
utilizados para quaisquer fins de direito, incluindo, mas não se limitando, para defesa em procedimentos 
administrativos, judiciais e arbitrais.
Serviço de Atendimento ao Cotista
8.6. Os Seguintes meios de comunicação podem ser utilizados para comunicações entre Cotistas e 
o Administrador:
(i) SAC: 3206-8000
(ii) Website:    https://www.genialinvestimentos.com.br/   
9. SOLUÇÃO DE CONTROVÉRSIAS
9.1. Fica eleito o foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo, com a exclusão de qualquer 
outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias advindas deste  
Regulamento.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 9 ===
ANEXO
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL CLASSE DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS
CNPJ: 38.385.876/0001-76
VIGÊNCIA: 01/10/2026
1. INTERPRETAÇÃO
Interpretação Conjunta
1.1. ESTE  ANEXO  DEVE  SER  LIDO  E  INTERPRETADO  EM  CONJUNTO  COM  SEU  
REGULAMENTO,  APÊNDICES,  SUPLEMENTOS,  SE  HOUVER,  E  A  REGULAMENTAÇÃO  EM  
VIGOR APLICÁVEL AOS FUNDOS DE INVESTIMENTO, NOTADAMENTE O ANEXO NORMATIVO II 
DA RESOLUÇÃO.
Termos Definidos
1.2. Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos utilizados neste Anexo terão o  
significado atribuído na regulamentação em vigor ou o significado atribuído no Regulamento, Apêndices 
e Suplementos, quando houver;
1.3. Todas as palavras, expressões e abreviações utilizadas no Anexo, seu Regulamento, Apêndices e 
Suplementos, quando houver, com as letras iniciais maiúsculas referem-se a este Fundo, Classe,  
Subclasse e/ou Série, conforme aplicável; e
1.4. As menções a classes de investimento, ou “CI”, e classes de investimento em cotas de classes de 
investimento, ou “CIC-CI”, também abarcarão os fundos de investimento e os fundos de investimento  
em cotas de fundos de investimento.
Orientações Gerais
1.5. O Regulamento dispõe sobre informações gerais do Fundo e comuns às Classes.
1.6. Este Anexo  , que integra o Regulamento, dispõe sobre informações específicas desta Classe e  
comuns às suas Subclasses, quando houver.
1.7. O Apêndice que integra este Anexo dispõe sobre informações específicas das Subclasses, quando 
houver.
1.8. O Suplemento que integra o Apêndice dispõe sobre informações específicas de cada Série,  
quando houver.
2. CARACTERÍSTICAS DA CLASSE
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 10 ===
2.1. As  Cotas  serão  divididas  em  Cotas  Sêniores,  Cotas  Subordinadas  Mezanino   e  Cotas  
Subordinadas Juniores, que possuem as seguintes subordinações:
(i) Subclasse  Sênior  :  As  Cotas  da  Subclasse  Sênior  não  se  subordinam  às  Cotas  de  
Subclasses Subordinadas Mezanino ou às Cotas de Subclasses Subordinadas Júnior para 
efeitos de amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos  
termos deste Anexo.
(ii) Subclasse Subordinada Mezanino  : As Cotas de Subclasse Subordinada Mezanino serão  
subordinadas às Cotas Seniores para os fins de pagamento de amortização, resgate e  
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe. As Cotas Subordinadas Mezanino não 
se subordinam às Cotas de Subclasse Subordinada Júnior para efeitos de amortização,  
resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos deste Anexo
(iii) Subclasse Subordinada Junior  : As Cotas de Subclasse Subordinada Júnior são aquelas  
que se subordinam às Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino para efeito de  
amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos termos  
deste Anexo.
2.2. As Cotas Sêniores e Cotas Subordinadas Mezanino  poderão ser divididas em séries (“ Séries”), 
com valores e prazos diferenciados para Amortização, Resgate e Remuneração, conforme definição  
nos respectivos Apêndices e/ou Suplementos, conforme o caso. 
2.3. As Cotas Subordinadas serão divididas em (i) um número indeterminado de Subclasses de Cotas 
Subordinadas Mezanino ; e (b) 1 (uma) Subclasse de Cotas Subordinadas Júniores.
Público-Alvo
2.4. O Anexo desta Classe é compatível com as faculdades e restrições aplicáveis aos investidores  
qualificados.
Exclusividade
2.5. As Cotas da Subclasse Subordinada Júnior serão, bem como as das Subclasses Sênior e  
Subordinadas Mezanino poderão, ser subscritas e integralizadas por um único investidor, ou grupo de 
investidores vinculados por interesse único e indissociável.
Responsabilidade dos Cotistas
2.6. Ilimitada, podendo superar o valor de suas Cotas subscritas.
Regime Condominial
2.7. Fechado.
Prazo de Duração
2.8. Indeterminado.
Relações Mínimas de Subordinação
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 11 ===
2.9. Relação Mínima Mezanino  : É a razão entre  (i) a soma do valor total das Cotas Subordinadas  
Mezanino e Cotas Subordinadas Juniores e (ii) o patrimônio líquido da Classe, equivalente a 30% (trinta 
por cento).
2.10. Relação  Mínima  Subordinada  :  Trata-se  da  relação  mínima  entre  (i) o  patrimônio  líquido  
correspondente às Cotas Subordinadas Juniores; e (ii) o patrimônio líquido da Classe, equivalente a  
10% (dez por cento). 
2.11. Enquanto existirem Cotas Sênior ou Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, a Relação  
Mínima Mezanino e a Relação Mínima Subordinada deverão ser mantidas.
Ordem de Alocação de Recursos 
2.12. Em cada Data de Cálculo, deverão ser, por meio dos competentes débitos realizados na Conta da 
Classe, alocados os recursos decorrentes da integralização das Cotas e provenientes da carteira da  
Classe, na seguinte ordem, conforme aplicável:
A) Caso a Amortização Pro Rata esteja em curso:
(i) pagamento dos encargos da Classe, devidos nos termos deste Anexo e do Regulamento, 
bem como da regulamentação aplicável;
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;
(iii) se for uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Amortização com relação a todas 
as Cotas Seniores em circulação;
(iv) se for uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Amortização com relação a todas 
as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação;
(v) constituição ou recomposição da Reserva de Amortização;
(vi) se for uma Data de Pagamento, realização da Amortização Extraordinária das Cotas  
Subordinadas  Júnior,  respeitadas  as  disposições  deste  Anexo,  em  especial  que,  
considerado pro forma tal pagamento, a Relação Mínima Mezanino e a Relação Mínima  
Subordinada não devem ficar desenquadradas;
(vii) aquisição de Direitos Creditórios, observadas as disposições do presente Anexo e do  
Contrato de Cessão; e
(viii) aquisição de Ativos Financeiros de Liquidez.
B) Caso a Amortização Pro Rata esteja em curso:
(i) pagamento dos encargos da Classe, devidos nos termos deste Anexo e do Regulamento, 
bem como da regulamentação aplicável;
(ii) recomposição da Reserva de Despesas e Encargos;
(iii) se for uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Amortização com relação a todas 
as Cotas Seniores em circulação;
(iv) se for uma Data de Pagamento, pagamento da Meta de Amortização com relação a todas 
as Cotas Subordinadas Mezanino  em circulação;
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 12 ===
(v) se for uma Data de Pagamento e desde que não existam mais Cotas Seniores e Cotas  
Subordinadas  Mezanino  em  circulação,  realização  da  amortização  das  Cotas  
Subordinadas Juniores; e
(vi) aquisição de Ativos Financeiros de Liquidez.
3. POLÍTICA DE INVESTIMENTOS
3.1. As limitações da Política de Investimento, diversificação e composição da carteira da Classe serão 
observadas diariamente pelo Gestor e pelo Administrador, com base no Patrimônio Líquido do Dia Útil 
imediatamente anterior.
3.2. O desenquadramento de qualquer Direito Creditório Cedido com relação a qualquer Critério de  
Elegibilidade ou às Condições de Cessão, por qualquer motivo, após a sua cessão à Classe, não  
obrigará a sua alienação pela Classe, nem dará à Classe qualquer pretensão, recurso ou direito de  
regresso contra o Cedente, o Administrador, o Gestor, o Custodiante ou qualquer de seus controladores 
diretos  ou  indiretos,  sociedades,  direta  ou  indiretamente,  controladas,  sociedades  coligadas  ou  
sociedades sob controle comum, exceto em caso de comprovada culpa ou dolo.
Objetivo 
3.3. A Classe tem por objetivo proporcionar rendimentos aos Cotistas  nos médio e longo prazos, por  
meio do investimento dos recursos na aquisição, preponderantemente, de Direitos Creditórios que  
atendam à Política de Investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo descrita no  
presente Regulamento. Em caráter complementar, a valorização das Cotas será buscada mediante a  
aplicação em Ativos Financeiros, de acordo com os critérios estabelecidos no presente Capítulo.
Ativos Financeiros de Liquidez
3.4. A parcela do patrimônio líquido da Classe que não seja alocada em Direitos Creditórios será  
necessariamente  mantida  em  moeda  corrente  nacional  e/ou  alocada,  pelo  Gestor,  nos  Ativos  
Financeiros de Liquidez, em estrita observância aos critérios de seleção, composição e diversificação  
previstos neste Anexo e na Resolução, sendo estes:
(i) Títulos públicos federais;
(ii) Ativos financeiros de renda fixa de emissão ou coobrigação de instituições financeiras;
(iii) Operações compromissadas lastreadas nos títulos públicos federais e ativos financeiros  
de renda fixa de emissão ou coobrigação de instituições financeiras; e
(iv) Cotas de classes que invistam exclusivamente nos ativos referidos nas alíneas (i) a (iii)  
acima.
3.5. As Instituições Financeiras referidas nos itens (ii) e (iii) acima deverão necessariamente ser  
Instituições Autorizadas.
3.5.1. Caso uma das instituições financeiras referidas nos itens (ii) e (iii) acima atue como contraparte  
das operações compromissadas e/ou certificados de depósito financeiro da Classe e tenha sua  
classificação rebaixada abaixo do patamar “AAA” (ou equivalente), conforme atribuída pela Agência  
Classificadora de Risco, os Prestadores de Serviços Essenciais comprometem-se a substituí-la por  
outra Instituição Autorizada no prazo de 30 (trinta) dias.
Estratégia
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 13 ===
3.6. A estratégia da Classe se enquadra na classificação Anbima “Agro, Indústria e Comércio”, com  
foco de atuação em “Recebíveis Comerciais”.
Interpretação
3.7. As disposições e limites previstos ao longo deste Capítulo, inclusive nos quadros “Limites de  
Concentração por Devedor/Coobrigado”, “Limites de Concentração por Ativo” e “Complementos à  
Política de Investimentos” devem ser interpretados conjuntamente, observadas, ainda, as previsões  
contidas no Anexo Normativo II da Resolução.
Processos de originação dos direitos creditórios e da Política de Concessão de Crédito
3.8. A Classe adquirirá, preponderantemente, os Direitos Creditórios, os quais correspondem aos  
direitos creditórios que, de tempos em tempos, são detidos pelo Cedente em face das Devedoras,  
originados das Transações de Pagamento, processadas por meio da plataforma de pagamentos do  
Cedente,  com  a  utilização  de  Instrumento  de  Pagamento  emitidos  no  âmbito  dos  Arranjos  de  
Pagamento em que a Devedora e o Cedente sejam participantes.
3.9. A originação dos Direitos Creditórios se dá pela Cedente com pagamento a prazo processadas por 
meio da plataforma de pagamentos do Cedente, com a utilização de Instrumento de Pagamento  
emitidos no âmbito dos Arranjos de Pagamento em que a Devedora e o Cedente sejam participantes. 
3.10. A Política de Originação de Crédito encontra-se no Apenso VI a este Anexo.
Critérios de Elegibilidade
3.11. Todos e quaisquer Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe deverão atender aos  
seguintes critérios de elegibilidade:
(i) os Direitos Creditórios deverão ser provenientes do pagamento devido pelas Devedoras  
ao Cedente nos termos dos Termos de Cessão, oriundos das transações de pagamento  
realizadas pelos Usuários Finais para a aquisição dos serviços do Cedente;
(ii) os Direitos Creditórios devem ser cedidos pelo Cedente;
(iii) o Cedente não poderá estar inadimplente perante a Classe;
(iv) os Direitos Creditórios devem ser expressos em moeda corrente nacional;
(v) o prazo entre a Data de Aquisição e a data de vencimento de cada Direito Creditório a ser 
adquirido deverá ser de, no máximo, 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias e não terá  
prazo  de  vencimento  superior  à  Data  de  Resgate  das  Cotas  Sênior  e  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino, entre estas, a com prazo mais longo;
(vi) a carteira da Classe, considerando pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios em  
questão, deverá manter prazo médio máximo de 180 (cento e oitenta) dias.
(vii) os Direitos Creditórios deverão ser devidos por Devedoras; e
(viii) os Direitos Creditórios não poderão estar inadimplidos, quando de sua aquisição pela  
Classe (“Critérios de Elegibilidade”).
Condições da Cessão
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 14 ===
3.12. Adicionalmente,  em  cada  cessão  de  Direitos  Creditórios  à  Classe,  deverá  ser  verificado,  
previamente à cessão, se os Direitos Creditórios atendem às seguintes condições de cessão:
(i) A cessão dos Direitos Creditórios à Classe, realizada nos termos do Contrato de Cessão,  
será definitiva, irrevogável e irretratável e incluirá todas as suas garantias e demais  
acessórios;
(ii) se o montante agregado do Preço de Aquisição corresponde à disponibilidade de caixa da 
Classe;
(iii) a  respectiva  Devedora  não  poderá  estar  inadimplente  perante  (a)  o  Cedente,  a  ser 
verificado conforme declaração do Cedente; e/ou (b) o Fundo;
(iv) a respectiva Devedora e/ou o Cedente, não poderá estar submetido(a) a qualquer Evento  
de  Insolvência  referente  ao  Direito  Creditório  em  questão  a  ser  verificado  conforme 
declaração do Cedente; e
(v) os  Direitos  Creditórios  deverão  estar  livres  e  desembaraçados  de  quaisquer  ônus,  
gravames ou restrições de qualquer natureza, sendo certo que os Direitos Creditórios  
deverão estar disponíveis para cessão no Sistema de Registro, conforme consulta a ser  
realizada pelo Custodiante.
3.12.1. É vedado à Classe (i) distratar, rescindir ou aditar o Contrato de Cessão, ressalvadas as  
seguintes hipóteses: (a) aquelas aprovadas pelos Cotistas reunidos em Assembleia Especial; e (b)  
aquelas decorrentes da superveniência de normas legais ou regulamentares ou de determinação da  
CVM e/ou dos demais órgãos reguladores.
3.13. Inexistência de retenção de risco pelo Cedente  : O Cedente e seus controladores diretos ou  
indiretos, sociedades, direta ou indiretamente, controladas, sociedades coligadas ou sociedades sob  
controle comum não respondem pelo pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos ou pela solvência  
das Devedoras. 
3.14. O Cedente é somente responsável, na respectiva Data de Aquisição, pela existência, certeza,  
legitimidade e correta formalização dos Direitos Creditórios Cedidos, de acordo com o previsto no  
presente Anexo, no Contrato de Cessão e na legislação vigente.
3.15. Inexistência de retenção de risco pelos Prestadores de Serviços Essenciais e pelo Custodiante  : 
Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante e seus controladores diretos ou indiretos,  
sociedades, direta ou indiretamente, controladas, sociedades coligadas ou sociedades sob controle  
comum  não  respondem  pelo  pagamento  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos,  pela  solvência  das  
Devedoras ou pela existência, certeza, legitimidade ou correta formalização dos Direitos Creditórios  
Cedidos, observadas as obrigações e as responsabilidades dos Prestadores de Serviços Essenciais e 
do Custodiante, nos termos deste Regulamento e dos respectivos contratos.
Reservas
3.16. Reserva de Contingência  : Observada a Ordem de Alocação de Recursos, o Administrador deverá 
manter Reserva de Despesas e Encargos da Classe, por conta e ordem deste, desde a 1ª Data de  
Integralização de Cotas até a liquidação da Classe, equivalente ao valor estimado necessário para o  
pagamento  de  despesas  ordinárias,  identificadas  como  Encargos,  incluindo-se  a  Taxa  de  
Administração e Gestão, referente aos 3 (três) meses subsequentes.
3.16.1. Os  recursos  utilizados  para  composição  da  Reserva  de  Despesas  e  Encargos  serão  
obrigatoriamente mantidos em Disponibilidades.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 15 ===
3.17. Reserva  de  Amortização  :  Adicionalmente,  o  Gestor  deverá  manter,  exclusivamente  em  
Disponibilidades, a Reserva de Amortização.
3.17.1. Na hipótese em que o regime de Amortização Pro Rata esteja em curso, observada a Ordem de 
Alocação de Recursos, a cada Data de Cálculo, a Reserva de Amortização será constituída ou  
recomposta com os recursos decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos 
Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe retidos pelo Gestor até o montante da Meta  
de Amortização para a próxima Data de Pagamento. 
3.17.1.1. Caso o regime de Amortização Sequencial esteja em curso, a Reserva de Amortização 
deverá ser nula.
3.17.2. A Reserva de Amortização referente a cada Data de Pagamento, deverá ser mantida até a Data 
de Pagamento em questão. Respeitada a Ordem de Alocação de Recursos deste Anexo, na hipótese  
em que o regime de Amortização Pro Rata esteja em curso, o Administrador poderá utilizar os recursos 
mantidos na Reserva de Amortização para o pagamento da Meta de Amortização na respectiva Data de 
Pagamento.
Limites De Concentração
3.18. A classe deverá observar os Limites de Concentração por Devedor, Coobrigado e Emissor nos  
seguintes parâmetros:
(i) A Classe poderá adquirir Direitos Creditórios e outros ativos de um mesmo devedor, ou de 
coobrigação de uma mesma pessoa ou entidade, desde que limitado a 20% (vinte por  
cento) do Patrimônio Líquido da Classe, quando o devedor ou coobrigado (i) tenha registro 
de companhia aberta; (ii) seja instituição financeira ou equiparada, autorizada a funcionar 
pelo  Banco  Central  do  Brasil;  ou  (iii)  seja  sociedade  empresarial  que  tenha  suas  
demonstrações financeiras relativas ao exercício social imediatamente anterior à data de  
constituição da Classe elaboradas em conformidade com a legislação e regulamentação  
aplicáveis, e auditadas por auditor independente registrado na CVM;
(ii) Exceto pela aquisição dos Direitos Creditórios, a Classe não poderá realizar outras  
operações nas quais o Cedente e as Devedoras ou seus controladores diretos ou indiretos, 
sociedades, direta ou indiretamente, controladas, sociedades coligadas ou sociedades  
sob controle comum atuem na condição de contraparte.
(iii) O Fundo não poderá adquirir Ativos Financeiros de emissão ou que envolvam coobrigação 
da Administradora, da Gestora, do Custodiante, de quaisquer das Devedoras ou de partes 
relacionadas a qualquer um deles, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam 
desse assunto, observados os termos deste Anexo.
3.18.1. As aplicações em cotas de uma mesma Classe não podem exceder 25% (vinte e cinco por  
cento) do patrimônio líquido da Classe.
Complementos à Política De Investimentos
3.19. Em complemento aos Limites de Concentração, a Política de Investimento deverá observar os  
seguintes requisitos:
(i) É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, ao Custodiante e a partes relacionadas 
a qualquer um deles, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto, 
ceder ou originar, direta ou indiretamente, Direitos Creditórios à Classe;
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 16 ===
(ii) São  vedadas  operações  (i)  de  day  trade,  assim  consideradas  aquelas  iniciadas  e  
encerradas no mesmo dia, independentemente de a Classe possuir estoque ou posição  
anterior do mesmo Ativo Financeiro; ou (ii) de renda variável ou investimento em fundos  
multimercado.
(iii) É vedada a realização de operações com instrumentos derivativos.
Cessão De Direitos Creditórios para Cedente ou Parte a ele Relacionada
3.20. É vedado efetuar a cessão de Direitos Creditórios para Cedente ou Parte a ele relacionada.
Vedações
3.21. Em regra, é vedada a aquisição de Direitos Creditórios originados ou cedidos pelo Administrador, 
Gestor, Consultor Especializado ou partes a eles relacionadas.
3.22. Em regra, é vedado efetuar locação, empréstimo, penhor ou caução dos Direitos Creditórios e  
demais ativos integrantes da carteira da Classe.
3.23. É vedado ao Administrador efetuar aportes de recursos na Classe, de forma direta ou indireta, a  
qualquer título, ressalvada a hipótese de aquisição de Cotas.
Operações
3.24. A  Classe  poderá  realizar  operações  nas  quais  os  Prestadores  de  Serviços  Essenciais,  o  
Custodiante  ou  seus  controladores  diretos  ou  indiretos,  sociedades,  direta  ou  indiretamente,  
controladas,  sociedades  coligadas  ou  sociedades  sob  controle  comum,  incluindo  fundos  de  
investimento administrados por qualquer um deles, atuem na condição de contraparte, desde que com 
a finalidade exclusiva de realizar a gestão de caixa e liquidez da Classe.
3.25. É vedada a utilização de ativos financeiros na prestação de fiança, aval, aceite ou qualquer outra 
forma de retenção de risco pelo Gestor em nome da Classe.
3.25.1. É vedada a utilização de fiança, aval, aceite e coobrigação em nome da Classe.
3.26. É vedada a utilização de ativos emitidos ou que possuam coobrigação do Administrador como  
garantia das operações praticadas pela Classe.
Política de Originação de Crédito
3.27. A política de originação e de concessão de crédito tem como objetivos assegurar a uniformidade e 
o direcionamento nas decisões sobre concessão de crédito, aperfeiçoar a administração do risco de  
crédito, garantir a integridade dos ativos de crédito a níveis adequados de risco, bem como minimizar as 
perdas e elevar os padrões de qualidade e o resultado das operações.
3.28. A política de crédito busca garantir a vedação de operações de crédito: (i) cujas origem e destino 
dos recursos sejam obscuros, (ii) com indícios de lavagem de dinheiro, (iii) com clientes ou potenciais  
tomadores  de  recursos  cujas  atuações  afetem  negativamente  suas  responsabilidades  sociais  e  
ambientais e (iv) que exponham negativamente a imagem da Cedente perante o mercado ou a  
sociedade.
3.29. O processo de concessão de crédito está baseado na análise da documentação de representação 
do Usuário Final e da sua relação com o mercado (Serasa, SCR, consulta a processos judiciais). As  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 17 ===
Cedentes deverão originar à Classe apenas os Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de  
Elegibilidade.
3.30. No momento da concessão de crédito, a Cedente verificará:
(i) Se o Usuário Final está ou não inscrito em qualquer órgão de restrição ao crédito; e
(ii) Se o(s) respectivo(s) Usuário(s) Final(is) foi(oram)  devidamente  
aprovado(s) na análise de crédito conduzida pela Cedente.
3.31. Adicionalmente, no momento da originação, a Cedente disponibilizará para aceite pelo Usuário  
Final o “Termo de Uso” em modelo aprovado pela Cedente.
4. FATORES DE RISCOS ESPECÍFICOS DA CLASSE
4.1. Além dos fatores de risco dispostos no Regulamento, esta Classe está sujeita, ainda, aos  
seguintes fatores de risco específicos:
4.2. Todo Cotista, ao ingressar na Classe, deverá atestar, por escrito, estar ciente dos riscos do  
investimento nas Cotas e expressar sua concordância em, ainda assim, realizá-lo, por meio da  
assinatura do termo de adesão e de ciência de risco.
Riscos de mercado
4.3. Efeitos da política econômica do Governo Federal. A Classe, os Direitos Creditórios Cedidos,  
os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da sua carteira, o Cedente e as Devedoras estão sujeitos 
aos efeitos da política econômica praticada pelo Governo Federal. O Governo Federal intervém  
frequentemente nas políticas monetária, fiscal e cambial e, consequentemente, também na economia 
do país. As medidas que podem vir a ser adotadas pelo Governo Federal para estabilizar a economia e 
controlar a inflação compreendem controle de salários e preços, desvalorização cambial, controle de  
capitais, limitações no comércio exterior, alterações nas taxas de juros, entre outros. Tais medidas, bem 
como a especulação sobre eventuais atos futuros do Governo Federal, podem gerar incertezas sobre a 
economia brasileira e uma maior volatilidade no mercado  de  capitais  nacional,  podendo  afetar 
adversamente,  por  exemplo,  o  interesse  de  investidores  na  aquisição  das  Cotas,  bem  como  a 
liquidação e o valor dos Direitos Creditórios Cedidos.
4.4. Risco de Descasamento de Taxas. Os Direitos de Creditórios a serem adquiridos pela Classe  
deverão ser contratados a taxas prefixadas, sendo que a distribuição dos rendimentos da carteira da  
Classe para os Cotistas pode ter como parâmetro taxas diferentes daquelas utilizadas para os Direitos 
Creditórios integrantes da carteira da Classe. Assim, os recursos da Classe poderão ser insuficientes 
para pagar parte ou a totalidade das respectivas Metas de Remuneração previstas para as Cotas  
Sênior e Cotas Subordinadas Mezanino. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a rentabilidade  de 
suas Cotas afetadas negativamente, sendo certo que nem a  Classe, nem  o  Cedente,  nem  o  
Custodiante, nem o Gestor, nem o Administrador prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas.
4.5. Descasamento de taxas – Rentabilidade dos Ativos Financeiros de Liquidez inferior às Metas 
de Remuneração. A parcela do patrimônio da Classe não aplicada nos Direitos Creditórios Cedidos  
pode ser aplicada em Ativos Financeiros de Liquidez, os quais, por sua vez, podem apresentar  
valorização efetiva inferior às Metas de Remuneração das Cotas Sênior e das Cotas Subordinadas  
Mezanino.  Nessa  hipótese,  os  Cotistas  podem  ter  a  remuneração  de  suas  Cotas  afetadas  
negativamente, sendo certo que nem a Classe, nem o Cedente, nem o Administrador, nem o Gestor,  
nem o Custodiante prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas.
4.6. Flutuação de preços dos Ativos Financeiros de Liquidez. Os preços e a rentabilidade dos Ativos 
Financeiros de Liquidez estão sujeitos a oscilações e podem flutuar em razão de diversos fatores de 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 18 ===
mercado, tais como variação da liquidez e alterações nas políticas de crédito, econômica e fiscal,  
notícias econômicas e políticas, tanto no Brasil como no exterior, podendo ainda responder a notícias  
específicas  a  respeito  dos  respectivos  emissores,  bem  como em razão de alterações na 
regulamentação sobre a precificação de referidos ativos. Essa oscilação dos preços pode fazer com  
que parte ou a totalidade dos Ativos Financeiros de Liquidez seja avaliada por valores inferiores ao da 
sua emissão ou contabilização inicial.
4.7. Cálculo da Remuneração antes das Datas de Pagamento. O Administrador deverá determinar 
os  valores  unitários  de  referência  corrigidos  antes  da  Amortização  e  os  limites  superiores  de  
Remuneração. Como há a possibilidade de nem todas as informações de mercado necessárias para  
determinação de tais parâmetros estarem disponíveis  quando de sua apuração pelo Administrador, o 
presente Anexo prevê formas para determinação de tais parâmetros utilizando as informações então  
disponíveis. Não há garantia de que os valores determinados conforme os procedimentos previstos 
neste Anexo coincidirão com os  valores que seriam determinados caso todas  as informações de 
mercado estivessem disponíveis, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou 
penalidades, pela Classe ou pelos Cotistas, caso tais valores não coincidam.
Riscos de crédito
4.8. Pagamento condicionado das Cotas.  As fontes  de recursos da  Classe para  efetuar  a 
amortização e o resgate das Cotas decorrem do pagamento dos Direitos Creditórios  Cedidos, e dos 
Ativos Financeiros de Liquidez  integrantes da carteira da Classe.  Portanto, os Cotistas somente  
receberão recursos, a título de Remuneração e de Amortização de Principal, se os resultados e o valor 
total da carteira da Classe assim permitirem. Após o recebimento desses recursos e, se for o caso,  
depois de esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança extrajudicial ou judicial dos referidos  
ativos, a Classe poderá não dispor de outros recursos para efetuar o pagamento aos Cotistas.
4.9. Ausência de garantias.  As aplicações realizadas na Classe não contam com  garantia do 
Administrador, do Gestor, do Custodiante, de quaisquer terceiros, de  qualquer mecanismo de seguro 
ou, ainda, da Classe Garantidor de Crédito – FGC. A Classe, o Administrador, o Gestor e o Custodiante 
não prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer rentabilidade decorrente da aplicação nas Cotas. O 
pagamento da Remuneração, bem como da Amortização de Principal, provirá exclusivamente dos  
resultados da carteira da Classe, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto.
4.10. Ausência  de  coobrigação  do  Cedente  ou  de  terceiros .  O  Cedente  não  responde  pelo  
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos ou pela solvência das Devedoras. O pagamento dos  
Direitos Creditórios Cedidos não conta com coobrigação ou garantia de quaisquer terceiros. Na  
hipótese de inadimplemento dos Direitos Creditórios Cedidos, portanto, poderá haver um impacto  
negativo no patrimônio e na rentabilidade da Classe.
4.11. Fatores macroeconômicos. Como a Classe aplicará seus recursos preponderantemente nos  
Direitos Creditórios Cedidos, dependerá da solvência das Devedoras para distribuição de rendimentos 
aos Cotistas. A solvência das Devedoras pode ser  afetada por fatores macroeconômicos, tais como  
elevação das taxas de  juros, aumento da inflação e baixos índices de crescimento econômico. Na  
ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver o inadimplemento dos Direitos Creditórios  
Cedidos, afetando negativamente os resultados da Classe e provocando perdas patrimoniais aos  
Cotistas.
4.12. Risco de crédito  das Devedoras. Se quaisquer das Devedoras não puder honrar com seus  
compromissos perante a Classe, poderá ser necessária a adoção de medidas extrajudiciais e judiciais 
para recuperação dos Direitos Creditórios Inadimplidos, nos termos da Política de Cobrança. Não há  
garantia de que os referidos procedimentos extrajudiciais e judiciais serão bem-sucedidos, podendo  
haver perdas patrimoniais para a Classe e para os Cotistas.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 19 ===
4.13. Risco de crédito dos emissores ou contrapartes dos Ativos Financeiros de Liquidez. A parcela 
do patrimônio da Classe não aplicada nos Direitos Creditórios Cedidos pode ser aplicada em Ativos  
Financeiros de Liquidez. Os Ativos Financeiros de Liquidez podem vir a não ser honrados pelos  
respectivos emissores ou contrapartes, de modo que a Classe teria que suportar tais prejuízos, o que  
afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas.
4.14. Cobrança extrajudicial e judicial. No caso de inadimplemento dos Direitos Creditórios Cedidos 
ou dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe, não há garantia de que a  
cobrança extrajudicial ou judicial dos valores devidos atingirá os resultados almejados, recuperando  
para a Classe o total dos Direitos Creditórios Inadimplidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez que  
estejam inadimplidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais a Classe e aos Cotistas.
Ainda,  todos  os  eventuais  custos  incorridos  com  os  procedimentos  extrajudiciais  ou  judiciais  
necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez  
integrantes da carteira da Classe , bem como à salvaguarda dos direitos, das garantias e das  
prerrogativas  dos  Cotistas  são  de  inteira  e  exclusiva  responsabilidade  d a  Classe  e,  
consequentemente, dos Cotistas. O Administrador, o Gestor e o Custodiante não serão responsáveis 
por qualquer dano ou prejuízo, sofrido pel a Classe ou por qualquer dos Cotistas, em decorrência da  
não propositura (ou do não prosseguimento), pela Classe ou pelos Cotistas, de medidas extrajudiciais 
ou judiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas.
4.15. Risco relacionado à adimplência do  Cedente na hipótese de Resolução de Cessão . Nos 
termos do Contrato de Cessão, existem hipóteses nas quais haverá a Resolução de Cessão,  
incluindo, sem limitação, as situações em que houver falhas na cessão oriundas de problemas  
operacionais ou de desconformidade na formalização da cessão.  A Resolução da Cessão gera a 
obrigação do Cedente de pagar a Classe o preço estabelecido no Contrato de Cessão. Na ocorrência 
de tais eventos, é possível que o Cedente não cumpra, por qualquer motivo, a sua obrigação de  
pagamento do preço acordado, o que poderá afetar negativamente os resultados da Classe e provocar 
perdas patrimoniais a Classe e aos Cotistas.
4.16. Patrimônio Líquido negativo. Os investimentos da Classe estão, por sua natureza, sujeitos a  
flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de liquidez e  
negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que  não há garantia de completa eliminação  da 
possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas. As estratégias de investimento adotadas pela 
Classe poderão fazer com que a Classe apresente Patrimônio Líquido negativo, hipótese em que os  
Cotistas não serão obrigados a realizar aportes adicionais de recursos. É possível, portanto, que a  
Classe não possua recursos suficientes para satisfazer as suas obrigações.
Riscos de liquidez
4.17. Inexistência de mercado secundário para negociação dos Direitos Creditórios.  A Classe se  
enquadra em modalidade de investimento diferenciada, devendo os potenciais investidores avaliar  
minuciosamente suas peculiaridades, que podem eventualmente trazer consequências negativas para 
o patrimônio da Classe ou que podem tornar o investimento ilíquido. Não existe, no Brasil, mercado  
secundário ativo para negociação dos Direitos Creditórios. Portanto, caso, por qualquer motivo, seja  
necessária a venda dos Direitos Creditórios Cedidos, poderá não haver compradores  ou o preço de 
negociação poderá causar perda ao patrimônio da Classe.
4.18. Falta de liquidez dos Ativos Financeiros de Liquidez.  A parcela do patrimônio da Classe não 
aplicada nos Direitos Creditórios Cedidos poderá ser aplicada em Ativos Financeiros de Liquidez. Os  
Ativos Financeiros de Liquidez podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de mercado  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 20 ===
secundário ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor  ou 
contraparte), o que poderá afetar os pagamentos aos Cotistas.
4.19. Fundo fechado e mercado  secundário.  A Classe é  constituída sob a forma de  condomínio 
fechado, de modo que as Cotas somente serão resgatadas ao término dos respectivos Prazos  de 
Duração ou em virtude de liquidação da Classe. Atualmente, o mercado secundário de cotas de  
fundos de investimento e, principalmente, de cotas de fundos de investimento em direitos creditórios  
apresenta baixa liquidez, o que pode dificultar a venda das Cotas ou ocasionar a obtenção de um preço 
de venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há qualquer garantia do Administrador ou do 
Gestor, do Custodiante quanto à possibilidade de venda das Cotas no mercado secundário ou ao preço 
obtido por elas, ou mesmo garantia de saída ao Cotista.
4.20. Restrição à negociação das Cotas objeto de oferta restrita – Ausência de prospecto. As Cotas 
Sênior e as Cotas Subordinadas Mezanino podem ser ofertadas por meio de distribuição pública com 
esforços restritos, nos termos da regulamentação aplicável. De acordo com as normas vigentes na data 
deste Anexo, no caso de realização de uma oferta restrita, a Classe estaria desobrigado de preparar e 
disponibilizar o prospecto, limitando o acesso dos investidores a informações sobre a Classe.  Além 
disso, nessa hipótese, os Cotistas somente poderiam negociar as Cotas no mercado secundário, entre 
Investidores Autorizados e depois de decorridos 90 (noventa)  dias  da  respectiva  subscrição  ou 
aquisição.
Riscos operacionais
4.21. Risco decorrente de falhas operacionais. A identificação, a cessão, a cobrança e a arrecadação 
dos Direitos Creditórios Cedidos dependem da atuação conjunta e  coordenada do  Cedente, do 
Administrador, do Gestor, do Custodiante, da Registradora, bem como do sistema operacional das  
Devedoras e do Ambiente de Interoperabilidade. A Classe pode sofrer perdas patrimoniais, caso os  
procedimentos operacionais descritos neste Anexo, no Contrato de Cessão, no Contrato de Registro e 
nos demais Documentos da Classe ou os sistemas para pagamento das Devedoras venham a sofrer  
falhas técnicas ou apresentem erros de execução.
4.22. Troca eletrônica de informações. Dada a complexidade operacional própria das operações da 
Classe, não há garantia de que as trocas de informações entre os sistemas eletrônicos da Classe e de 
terceiros ocorrerão livre de erros. Caso este risco venha a se materializar, a cobrança, a liquidação e a 
baixa dos Direitos Creditórios Cedidos, inclusive dos Direitos Creditórios Inadimplidos, poderão ser  
adversamente afetadas, prejudicando o desempenho da carteira da Classe e, consequentemente, os  
Cotistas.
4.23. Risco de intervenção ou liquidação de Instituição Autorizada. A Classe poderá manter uma ou 
mais contas correntes de sua titularidade em quaisquer das Instituições Autorizadas, nas quais serão  
recebidos os recursos (a) decorrentes da integralização das Cotas; (b) correspondente aos Direitos 
Creditórios Cedidos; e (c) referentes aos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da 
Classe. Na hipótese de intervenção ou liquidação judicial ou extrajudicial de quaisquer das Instituições 
Autorizadas, os recursos da Classe depositados em qualquer dessas contas poderão ser bloqueados e 
não vir ser recuperados, o que afetaria negativamente o patrimônio da Classe.
4.24. Documentos Comprobatórios em formato eletrônico . Os Documentos Comprobatórios  são 
compostos, entre outros, pelos Arquivos da Devedora, os quais são recebidos e guardados pelo  
Custodiante exclusivamente em formato eletrônico. Falhas operacionais nos sistemas de transmissão e 
armazenamento  dos  Documentos  Comprobatórios  em formato eletrônico podem dificultar ou 
inviabilizar o recebimento ou o acesso a tais documentos. Nessa hipótese, o exercício pleno pela  
Classe das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios Cedidos poderá ser  
prejudicado.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 21 ===
4.25. Falhas de cobrança. A cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos depende da atuação diligente 
de terceiros. Assim, qualquer falha no procedimento de cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos  
poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos  pelas Devedoras. A forma de pagamento, 
compensação e liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos depende de ações das Bandeiras e das  
Registradoras, conforme o caso. Não há qualquer garantia de que não ocorrerão falhas operacionais, o 
que pode afetar o tempestivo recebimento, pela Classe, dos pagamentos dos Direitos Creditórios  
Cedidos. A ocorrência de falhas operacionais poderá gerar perdas a Classe e aos Cotistas, incluindo,  
mas não se limitando a, em razão do atraso na transferência de recursos  para a Conta da Classe. 
Ademais, qualquer falha no procedimento de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos pelo  
Custodiante ou por terceiro por contratado pela Classe, incluindo, sem limitação, a falta de diligência no 
procedimento de cobrança extrajudicial ou judicial, poderá acarretar perdas para a Classe e os Cotistas.
4.26. Despesas de liquidação ou execução dos Direitos Creditórios Cedidos. Despesas de liquidação 
ou execução, incluindo honorários advocatícios, entre outros, deverão ser pagas, conforme a Ordem de 
Alocação de Recursos da Classe, previamente a amortização ou o resgate das Cotas, reduzindo o valor 
disponível para pagamento aos Cotistas. Assim, essas despesas poderão afetar o valor a ser pago aos 
Cotistas, sendo que a inexistência de recursos suficientes na Classe pode comprometer a viabilidade  
econômica do processo de cobrança.
4.27. Falhas ou interrupção dos serviços pelos prestadores de serviços. O funcionamento da Classe 
depende da atuação conjunta e coordenada de uma série de prestadores  de serviços, tais como o 
Administrador, o Gestor, o Custodiante. Qualquer falha de procedimento ou ineficiência, bem como 
eventual interrupção, na prestação de serviços pelos prestadores contratados pela Classe, inclusive no 
caso de sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o regular funcionamento da Classe. Ainda, 
no caso de substituição, poderá haver um aumento dos custos da Classe com a contratação do novo  
prestador de serviços. Qualquer desses fatos poderá levar a prejuízos a Classe ou, até mesmo, à sua 
liquidação.
4.28. Monitoramento dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de Liquidação. A adoção e a alteração 
dos regimes de amortização aplicáveis às Cotas Sênior e às Cotas Subordinadas Mezanino dependem 
do monitoramento e da identificação dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de Liquidação, definidos 
no presente Anexo. Falhas do Administrador nesse processo podem fazer com que a Classe mantenha 
o regime de amortização incorreto, acarretando perdas ou atrasos para os Cotistas.
4.29. Falhas na verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão.  Falhas na 
verificação dos Critérios de Elegibilidade ou das Condições de Cessão podem ocorrer, fazendo com  
que a Classe adquira Direitos Creditórios em desacordo com o presente Anexo, o que, por sua vez,  
pode gerar perdas a Classe e, consequentemente, aos Cotistas.
4.30. Verificação  prévia  dos  Critérios  de  Elegibilidade  e  das  Condições  de  Cessão.  A  Classe 
adquirirá apenas Direitos Creditórios que atendam cumulativamente aos Critérios de Elegibilidade e às 
Condições de Cessão, na respectiva Data de Aquisição. A verificação, portanto, quanto ao atendimento 
dos Critérios de Elegibilidade e das Condições  de Cessão é feita antes de cada cessão de Direitos 
Creditórios a Classe, nos termos do presente Anexo. Caso, após a sua aquisição pela Classe, os  
Direitos Creditórios Cedidos deixem, por qualquer motivo, de atender aos Critérios de Elegibilidade ou 
às Condições de Cessão, observado o disposto neste Anexo, nenhuma medida será tomada pelo  
Administrador, pelo Gestor ou pelo Custodiante em relação aos referidos Direitos Creditórios Cedidos, 
que permanecerão na carteira da Classe. Não é possível assegurar que os Critérios de Elegibilidade e 
as Condições de Cessão serão atendidos após a aquisição dos Direitos Creditórios.
4.31. Insuficiência dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão.  A verificação dos  
Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão não constitui garantia  do pagamento pontual e 
integral  dos  Direitos  Creditórios Cedidos.  Os  recursos  para pagamento da Remuneração e da 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 22 ===
Amortização de Principal provirão exclusivamente da carteira de ativos da Classe, a qual está sujeita a 
riscos diversos e cujo desempenho é incerto.
4.32. Ausência de Registro dos Termos de Cessão e Termos de Cessão Consolidados em todas as 
comarcas aplicáveis. Tendo em vista o volume de operações de cessão dos Direitos Creditórios, a cada 
período de 180 (cento e oitenta) dias contados da celebração do Contrato de Cessão, a Classe e o 
Cedente deverão celebrar um Termo de  Cessão Consolidado, consolidando todas as cessões 
formalizadas por meio dos termos de Cessão dos últimos 180 (cento e oitenta) dias. Os Termos de  
Cessão Consolidados serão registrados no prazo de 20 (vinte) dias contados da sua respectiva  
celebração somente no Cartório de Registro de Títulos e Documentos competente da comarca da  
Cedente, devendo os Termos de Cessão Consolidados ser registrados nos Registros de Títulos e  
Documentos da sede da Cedente e do Administrador exclusivamente nos casos de  (a)  exigência 
expressa  de  autoridade  governamental  ou  do  Poder  Judiciário;  (b)  deliberação  específica  na  
Assembleia Especial; (c) decretação de falência, pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, ou  
outro procedimento de natureza  similar com relação ao Cedente, nos termos da legislação e da 
regulamentação aplicáveis; (d) inadimplemento de qualquer das Devedora no pagamento dos Direitos 
Creditórios Cedidos, hipótese na qual serão registrados os Termos de Cessão relacionados aos  
Direitos  Creditórios  Inadimplidos  devidos  pela  Devedora  em  questão;  ou  (e)  superveniência de 
legislação ou regulamentação que exija o registro para fins de existência ou validade das cessões dos 
Direitos Creditórios, o que pode afetar a cobrança e o recebimento do  pagamento dos Direitos  
Creditórios Cedidos pela Classe, inclusive a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos. A ausência 
de formalização diária dos Termos de Cessão e dos Termos de Cessão Consolidados e/ou de registro 
tempestivo dos Termos de Cessão, nos termos do artigo 130 da Lei nº  6.015, de 31 de dezembro de  
1973, poderá prejudicar a eficácia perante terceiros da cessão dos Direitos Creditórios Cedidos, o que 
poderá ocasionar atraso no pagamento ou, até mesmo, o não pagamento dos Direitos Creditórios  
Cedidos a Classe, impactando a rentabilidade das Cotas. Ademais, outras obrigações do Cedente ou o 
início de qualquer procedimento de falência,  recuperação  judicial  ou  extrajudicial,  ou  outro  
procedimento de natureza similar com relação ao Cedente, em qualquer jurisdição, a qualquer tempo, 
poderá atingir os Direitos Creditórios Cedidos cuja cessão ainda não tenha sido registrada em Cartório 
de Títulos e Documentos, resultando em perdas para a Classe, caso terceiros, com base nessas  
circunstâncias, sejam capazes de impugnar ou questionar a cessão dos Direitos Creditórios Cedidos a 
Classe.
4.33. Risco  da  Formalização  Eletrônica  das  Cessões  –  Os  Termos  de  Cessão  poderão  ser  
formalizados com a utilização de Assinaturas Digitais pelas partes contratantes.  Como regra geral, 
prevalece no ordenamento jurídico brasileiro o princípio de liberdade de forma, considerando idônea 
qualquer atitude das partes que demonstre, de modo inequívoco, a manifestação de vontade, desde  
que não haja forma especial prescrita em lei, conforme se infere dos artigos 104 e 107 do Código Civil. 
Nesse sentido, via de regra, para o reconhecimento da validade de contrato ou de outros documentos 
eletrônicos, de modo  que estes possam produzir  plenamente seus efeitos, é  necessário que seja  
possível comprovar sua autenticidade e integridade. De acordo com a Medida Provisória nº 2.200, as  
declarações  de  vontade  das  partes  contratantes  mediante  assinatura  digital presumem-se 
verdadeiras em relação aos signatários quando é utilizado (a) o processo de certificação eletrônica 
disponibilizado pela ICP-Brasil  ou  (b)  outro meio de comprovação da autoria e integridade do 
documento em forma eletrônica, desde que admitido como válido pelas partes ou aceito pela pessoa a 
quem for oposto o documento. Assim, caso os Termos de Cessão sejam assinados eletronicamente  
sem a utilização do sistema da ICP-Brasil, a validade da cessão dos Direitos Creditórios pode ser  
questionada nos termos da norma e, por consequência a Classe poderá permanecer por longo tempo 
sem receber os recursos oriundos dos Direitos Creditórios ou mesmo não conseguir recebê-los, o que 
pode prejudicar a Classe e a rentabilidade do investimento realizado por seus Cotistas. Além disso, a  
Classe poderá enfrentar dificuldades ou, até mesmo, não conseguir efetuar o registro dos Termos de  
Cessão assinados digitalmente nos cartórios de títulos e documentos competentes.
Riscos de descontinuidade
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 23 ===
4.34. Amortização Sequencial e liquidação da Classe – Indisponibilidade de recursos . Existem 
eventos que podem ensejar a Amortização Sequencial ou a liquidação da Classe, conforme previsto no 
presente Anexo. Assim, há a possibilidade de os Cotistas receberem os valores investidos de forma 
antecipada, frustrando a expectativa inicial dos investidores, que podem não conseguir reinvestir os  
recursos recebidos com a mesma remuneração proporcionada, até então, pela Classe. Ademais,  
ocorrendo a Amortização Sequencial ou a liquidação da Classe, conforme o caso, poderá não haver  
recursos imediatos suficientes para pagamento aos Cotistas (por exemplo, em razão de o pagamento 
dos ativos integrantes da carteira da Classe ainda não ser exigível). Nesse caso, o pagamento da  
amortização e/ou do resgate das Cotas ficaria condicionado (a) ao vencimento dos Direitos Creditórios 
Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe; ou (b) observadas as 
disposições deste Anexo, à venda dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros de  
Liquidez a terceiros, sendo que o preço praticado poderia causar perda aos Cotistas.
4.35. Dação em pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos. Na ocorrência de qualquer Evento de 
Liquidação, o Administrador deverá imediatamente convocar a Assembleia Especial para deliberar  
sobre a liquidação da Classe, bem como os procedimentos a ela relativos, incluindo potencialmente a  
dação em pagamento da amortização das Cotas dos Direitos Creditórios Cedidos aos Cotistas. Nesse 
caso, os Cotistas  poderão encontrar dificuldades para negociar e/ou cobrar os Direitos Creditórios 
Cedidos recebidos. Adicionalmente, a Classe pode encontrar obstáculos, inclusive operacionais, para a 
realização da dação em pagamento, o que poderá dificultar o recebimento de recursos provenientes  
dos Direitos Creditórios Cedidos ou, mesmo, a eventual  posterior cessão de tais Direitos Creditórios 
Cedidos pelos Cotistas a terceiros. 
   
4.36. Observância da Alocação Mínima. Não há garantia de que a Classe conseguirá adquirir Direitos 
Creditórios elegíveis suficientes, que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão, 
para fazer frente à Alocação Mínima. A existência da Classe, no tempo, depende da manutenção dos  
fluxos de originação e cessão de Direitos Creditórios elegíveis pelo Cedente.
Riscos do originador
4.37. Atividades do Cedente . As atividades do Cedente que resultam na originação dos Direitos  
Creditórios podem, devido à sua natureza, ser afetadas por diversos fatores, inclusive condições de  
mercado,  efeitos  da  política  econômica  do  Governo  Federal e riscos operacionais. Caso, em 
decorrência de problemas relacionados às  atividades do Cedente, a Classe  não consiga adquirir 
Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão, inclusive em 
razão de não originação de Direitos Creditórios elegíveis, poderá haver um desenquadramento da  
Classe com relação à Alocação Mínima, sendo ainda possível que ocorra um Evento de Avaliação  ou 
Evento de Liquidação. Não há garantia de que o Cedente conseguirá ou irá originar e ceder Direitos 
Creditórios suficientes para que a  Classe  se enquadre à Alocação  Mínima  e continue em 
funcionamento. Além disso, a ausência ou redução na quantidade de Direitos Creditórios elegíveis para 
aquisição pela Classe poderá impactar negativamente na rentabilidade das Cotas, em função da  
impossibilidade  de  aquisição  de  Ativos  Financeiros  de  Liquidez  com  a  mesma  rentabilidade  
proporcionada pelos Direitos Creditórios.
4.38. Outros riscos relacionados ao Cedente.  A Classe adquirirá somente Direitos  Creditórios 
cedidos pelo Cedente. O Cedente pode, a qualquer momento, deixar de originar e ceder novos Direitos 
Creditórios a Classe.  Adicionalmente, o Cedente pode descumprir as obrigações assumidas nos  
Documentos da Classe, incluindo, mas não se limitando  a:  (a) a disponibilização dos Documentos 
Comprobatórios e  dos Documentos Adicionais; e  (b) a devida cobrança dos Direitos Creditórios  
Inadimplidos. Tais descumprimentos poderão afetar os recebimentos dos recursos oriundos dos  
Direitos Creditórios Cedidos e, consequentemente, afetar negativamente o patrimônio da Classe.
Riscos de originação dos Direitos Creditórios
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 24 ===
4.39. Originação dos Direitos Creditórios.  A existência da Classe está condicionada  (a) à sua 
capacidade de encontrar Direitos Creditórios que sejam elegíveis, nos termos deste Anexo, em volume 
e taxa suficientes para possibilitar a remuneração das Cotas; (b) à vigência dos respectivos Contratos 
de Credenciamento celebrados junto às Devedoras; e (c) à condição do Cedente em ceder Direitos  
Creditórios elegíveis a Classe.
4.40. Alteração e interpretação de leis e regulamentações sobre os Arranjos de Pagamento e o  
Sistema de Pagamentos Brasileiro no Brasil . Os órgãos reguladores brasileiros podem vir a editar  
normas que alterem a regulamentação de Arranjos de Pagamento e/ou do Sistema de Pagamentos  
Brasileiro (SPB), assim como podem ser desenvolvidas interpretações diversas a respeito das normas 
em vigor, que podem afetar as atividades do Cedente e Devedoras, de forma adversa e relevante,  
impactando, por consequência, a originação e a cessão dos Direitos Creditórios. A alteração da  
regulamentação ou da sua interpretação poderá restringir a originação dos Direitos Creditórios,  bem 
como alterar as suas características, criando obstáculos ao atendimento aos Critérios de Elegibilidade e 
às Condições de Cessão e restringindo a possibilidade de  sua  cessão  a  Classe,  impactando  
negativamente os resultados da Classe e a rentabilidade das Cotas.
Ademais, o Cedente, as Devedoras e os Direitos Creditórios Cedidos estão sujeitos aos regulamentos 
dos respectivos Arranjos de Pagamento. O Cedente e as Devedoras devem realizar as suas operações 
de acordo com os regulamentos estipulados pelos referidos Arranjos de Pagamento, de modo que os 
Direitos Creditórios Cedidos estão sujeitos aos termos e condições estipulados por tais regulamentos. 
Ademais, nos termos da regulamentação  dos Arranjos de Pagamento, os regulamentos devem ser 
submetidos à análise e aprovação pelo BACEN, que pode solicitar ajustes e alterações. A aprovação  
dos regulamentos ou quaisquer mudanças significativas nos regulamentos, políticas e regras dos  
Arranjos  de  Pagamento  podem  impactar  negativamente  os  Direitos  Creditórios  Cedidos  e,  por  
consequência, os resultados da Classe e a rentabilidade das Cotas.
4.41. Manutenção das licenças e autorizações pelo BACEN e pelos Arranjos de Pagamento.  As 
atividades das Devedoras e do Cedente e a originação dos Direitos Creditórios que poderão ser cedidos 
à Classe dependem de licenças e autorizações outorgadas às Devedoras, assim como das licenças e 
autorizações outorgadas aos Arranjos de Pagamento. O término, a não renovação ou o cancelamento 
de tais licenças e autorizações poderá afetar negativamente a originação dos Direitos Creditórios,  
impactando a rentabilidade das Cotas.
4.42. Discussão sobre Ausência de Notificação das Devedoras. Apesar das Devedoras terem acesso 
à informação sobre a cessão dos Direitos Creditórios à Classe por  meio do Sistema de Registro, 
devendo fazer os respectivos pagamentos diretamente na Conta da Classe, em razão do recente início 
de vigência da Resolução CVM 4.734 e da Circular BACEN 3.952 e da ausência de precedentes sobre 
o assunto, não há como garantir  que, se por alguma razão, as Devedoras não façam os pagamentos 
devidos na Conta da Classe, a eficácia da cessão dos Direitos Creditórios contra as Devedoras não 
possa ser questionada em razão da ausência de envio de notificação informando acerca da respectiva 
cessão, nos termos do artigo 290 do Código Civil.
Risco de questionamento da validade e da eficácia da cessão
4.43. Questionamento da validade e da eficácia da cessão dos Direitos Creditórios Cedidos.  A 
validade da cessão dos Direitos Creditórios Cedidos a Classe poderá ser questionada por obrigações  
assumidas pelo Cedente. Os principais eventos que podem afetar a cessão dos Direitos Creditórios  
Cedidos consistem (a) na eventual existência de garantias reais sobre os Direitos Creditórios Cedidos, 
constituídas antes da sua cessão a Classe, sem conhecimento do mesmo; (b) na eventual existência de 
penhora ou outra forma de constrição judicial sobre os Direitos Creditórios Cedidos, ocorridas antes da 
sua cessão a Classe e sem o conhecimento do mesmo; (c) na verificação, em processo judicial, de  
fraude contra credores ou fraude à execução praticada pelo Cedente, ou caso a cessão dos Direitos  
Creditórios Cedidos seja considerada simulada; e (d) na revogação da cessão dos Direitos Creditórios 
Cedidos a Classe, quando restar comprovado que tal cessão foi praticada com a intenção de prejudicar 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 25 ===
os credores do Cedente. Nessas hipóteses, os Direitos Creditórios Cedidos poderão ser alcançados por 
obrigações do Cedente.
Riscos de fungibilidade
4.44. Pagamentos diretamente ao Cedente.  Na hipótese de qualquer das Devedoras realizar os  
pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Cedidos diretamente para o Cedente, por qualquer  
motivo, o Cedente deverá repassar tais valores à Conta da Classe. Não há garantia de que o Cedente 
repassará tais recursos para  a Conta da Classe.  A rentabilidade da Classe  poderia ser afetada 
negativamente em razão disso.
Riscos de concentração
4.45. Risco de concentração no Cedente.  A Classe adquirirá somente Direitos Creditórios cedidos  
pelo Cedente. As atividades do Cedente que resultam na originação dos Direitos Creditórios para  
atendimento à política de  investimentos da Classe  podem, devido à sua natureza, ser afetadas por  
diversos fatores, inclusive condições de mercado, efeitos da política econômica do governo brasileiro e 
riscos operacionais. Caso, em decorrência de problemas relacionados às atividades do Cedente, a  
Classe não consiga adquirir Direitos Creditórios elegíveis que atendam aos Critérios de Elegibilidade e 
às Condições de Cessão, poderá haver um desenquadramento da Classe com relação à Alocação  
Mínima e, consequentemente, a sua liquidação. Não há garantia de que o Cedente conseguirá e/ou irá 
originar e/ou ceder Direitos Creditórios suficientes para que a Classe se enquadre à Alocação Mínima e 
continue em existência. Além disso, a ausência e/ou a redução na quantidade de Direitos Creditórios 
elegíveis para aquisição pela Classe poderão impactar negativamente na rentabilidade das Cotas em  
função da impossibilidade de aquisição de Ativos Financeiros de Liquidez com a mesma rentabilidade 
proporcionada pelos Direitos Creditórios.
4.46. Risco de concentração nas Devedoras. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pela Classe 
serão devidos exclusivamente pelas Devedoras. Assim, o risco da aplicação na Classe terá íntima  
relação com a concentração dos Direitos Creditórios, devidos  por uma mesma Devedora ou grupo de 
Devedoras, sendo que, quanto maior for a concentração, maior será a chance de a Classe sofrer perda 
patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas.
4.47. Risco de concentração em Ativos Financeiros de Liquidez. É permitido a Classe, durante os  
primeiros 180 (cento e oitenta) dias de funcionamento, manter até 100% (cem por cento) de sua carteira 
aplicado em Ativos Financeiros de Liquidez. Após esse período, o investimento em Ativos Financeiros 
de Liquidez poderá representar no máximo 50% (cinquenta por cento) da carteira da Classe. Em  
qualquer caso, se os emissores ou contrapartes dos Ativos Financeiros de Liquidez não honrarem com 
seus compromissos, há chance  de a Classe  sofrer perda patrimonial significativa, o que afetaria  
negativamente a rentabilidade das Cotas.
Riscos de governança
4.48. Quórum qualificado. O presente Anexo estabelece quóruns qualificados  para a Assembleia 
Especial deliberar sobre determinadas matérias de interesse dos Cotistas. Tais quóruns poderão  
acarretar limitações às atividades da Classe em decorrência da impossibilidade de aprovação de certas 
matérias na Assembleia Especial.
4.49. Risco de necessidade de aprovação dos titulares das Cotas Subordinadas Júnior. Sem prejuízo 
dos demais quóruns previstos neste Anexo, o item que confere o direito de voto aos titulares de Cotas 
Subordinadas Júnior, estabelece a necessidade de aprovação prévia dos mesmos em determinadas  
deliberações relevantes da Assembleia Especial, desde que tais matérias venham a ser aprovadas  
posteriormente pela Assembleia Especial. Referido direito dos titulares das Cotas Subordinadas Júnior 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 26 ===
pode impedir a aprovação de matérias essenciais aos interesses dos titulares das Cotas Sênior e das  
Cotas Subordinadas Mezanino, o que pode eventualmente afetar seus interesses negativamente.
4.50. Risco de concentração das Cotas. Não há restrição quanto à quantidade máxima de Cotas que 
poderá ser detida por um mesmo Cotista. Assim, poderá ocorrer a  situação em que um Cotista 
venha a deter parcela substancial das Cotas e, consequentemente, uma participação expressiva 
no patrimônio da Classe. Tal fato poderá fragilizar a posição dos demais Cotistas em razão da  
possibilidade  de  certas  deliberações  na  Assembleia  Especial  virem  a  ser  tomadas  pelo  Cotista 
“majoritário” em função de seus interesses próprios e em detrimento da Classe e dos Cotistas  
“minoritários”.
4.51. Emissão de novas Cotas. A Classe  poderá, a qualquer tempo, observado o disposto  no 
presente Anexo, emitir novas Cotas. Na hipótese de emissão de novas  Cotas  Sênior  e  Cotas 
Subordinadas Mezanino, não será assegurado qualquer direito de preferência aos Cotistas, o que  
poderá  gerar  a  diluição  da  participação  dos  Cotistas  titulares  das  Cotas  Sênior  e  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino que já estejam em circulação na ocasião. Adicionalmente, a rentabilidade da  
Classe poderá ser afetada durante o período em que os recursos decorrentes da emissão de novas  
Cotas não estiverem investidos nos termos do presente Anexo.
Outros riscos
4.52. Risco decorrente precificação dos Ativos Financeiros de Liquidez. Os Ativos Financeiros de  
Liquidez integrantes da carteira da  Classe serão avaliados  de  acordo  com  os  critérios  e  os 
procedimentos estabelecidos pela regulamentação em vigor. Referidos parâmetros, tais como o de  
marcação a mercado dos Ativos Financeiros de Liquidez (“mark-to- market”), poderão causar variações 
nos valores dos ativos integrantes da carteira da Classe, podendo resultar em redução do valor das  
Cotas.
4.53. Inexistência de garantia de rentabilidade. As Cotas serão valoradas todo Dia Útil, conforme os 
critérios descritos neste Anexo e nos respectivos Suplemento e/ou Apêndice, conforme o casos. Tais  
critérios visam definir qual parcela do Patrimônio Líquido deve ser prioritariamente alocada nas Cotas  
de cada Classe ou série, conforme o caso, e não representam,  nem deverão ser considerados, 
promessa ou garantia de rentabilidade aos  Cotistas. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados e o valor total da carteira da Classe assim permitirem. Caso os ativos da 
Classe,  incluindo  os  Direitos  Creditórios  Cedidos,  não  constituam  patrimônio  suficiente  para  a  
valorização das Cotas Sênior e das Cotas Subordinadas Mezanino, a rentabilidade dos Cotistas poderá 
ser inferior à Meta de Remuneração indicada nos respectivos Suplemento e/ou Apêndice, conforme o  
casos. Dados de rentabilidade verificados no passado com relação a qualquer fundo de investimento  
em direitos creditórios, ou ao própria Classe, não representam garantia de rentabilidade futura.
4.54. Classificação de risco das Cotas. A classificação de risco atribuída às Cotas que  estejam 
sujeitas à classificação de risco baseou-se, entre outros fatores, na condição do Cedente vigente à 
época de sua atribuição. Não existe garantia de que a classificação de risco permanecerá inalterada 
durante toda a existência da Classe. O rebaixamento na classificação de risco das tais Cotas Sênior  
poderá ser considerado um Evento de Avaliação, nos termos do presente Anexo.
4.55. Ausência de propriedade direta dos ativos.  Os direitos dos Cotistas deverão ser exercidos  
sobre todos os ativos da carteira da Classe de modo não individualizado, proporcionalmente à  
quantidade  de  Cotas  detidas  por  cada  um.  Portanto,  os  Cotistas  não  terão  qualquer  direito  de 
propriedade direta sobre os ativos que compõem a carteira da Classe.
4.56. Restrições  de  natureza  legal  ou  regulatória.  Eventuais  restrições  de  natureza  legal  ou  
regulatória podem afetar adversamente a validade da constituição e da cessão dos Direitos Creditórios 
Cedidos a Classe, o comportamento dos Direitos Creditórios Cedidos e os fluxos de caixa a serem  
gerados.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 27 ===
4.57. Riscos de incorrer em custos de cobrança. Os custos incorridos com os procedimentos judiciais 
ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos e dos demais ativos 
integrantes da Carteira da Classe e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias dos Cotistas, 
são de inteira e exclusiva responsabilidade da Classe, devendo ser suportados até o limite total de seu 
Patrimônio Líquido. O Administrador, o Gestor e o Custodiante, bem como seus administradores,  
empregados e demais prepostos não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou 
manutenção dos referidos procedimentos, caso os Cotistas deixem de aportar os recursos necessários 
para tanto. O ingresso em juízo submete, ainda, a Classe à discricionariedade e o convencimento dos 
julgadores das ações.
4.58. Risco  Decorrente  da  Pandemia  da  COVID-19  e  Demais  Doenças .  O  surto  de  doenças 
transmissíveis em todo o mundo, tais como o Coronavírus (COVID-19), o Zika, o Ebola, a gripe aviária, 
a febre aftosa, a gripe suína, a Síndrome Respiratória no Oriente Médio  ou MERS e a Síndrome 
Respiratória Aguda Grave ou SARS, pode ocasionar maior volatilidade no mercado de capitais global e 
resultar em efeito recessivo sobre a economia brasileira, podendo inclusive afetar a confiança do  
investidor e afetar adversamente o interesse de investidores na aquisição ou manutenção de Cotas.  
No que diz respeito às Devedoras, o efeito adverso na economia global e brasileira ocasionado pelo  
surto  de  doenças  transmissíveis  pode  afetar  sua  capacidade  financeira  e  solvência.  Como  
consequência, é possível que haja o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios Cedidos,  
podendo gerar perdas a Classe e consequentemente aos seus Cotistas. Por fim, como objetivo de  
combater os efeitos negativos na economia trazidos pelo surto de doenças transmissíveis, é possível  
que o Governo Federal e o mercado implementem medidas  de estímulo, tais como prorrogação no 
pagamento dos  Direitos Creditórios, podendo ocasionar adversamente o pagamento de tais 
Direitos Creditórios e, portanto, a rentabilidade da Classe.
4.59. Risco de Processos Administrativos e Judiciais. A Cedente é parte em diversos processos 
administrativos e judiciais de naturezas cível, administrativa, tributária e trabalhista. Essas reclamações 
envolvem quantias substanciais de dinheiro e o custo agregado de decisões desfavoráveis pode ter um 
efeito adverso relevante em seus resultados operacionais e condição financeira. Nessas hipóteses, a  
possível interrupção das atividades da Cedente poderá aumentar o nível de Cancelamentos dos  
Direitos Creditórios Cedidos, o que poderá acarretar um aumento da exposição de risco da Classe à 
Cedente, na medida em que esta estaria obrigada a pagar a Classe o preço estabelecido no Contrato de 
Cessão em decorrência da Resolução da Cessão. Além disso, o aumento no nível de Cancelamentos 
poderia acarretar o desenquadramento do Índice de Diluição e, por consequência, um Evento de  
Avaliação e a possível liquidação antecipada da Classe. Por fim, decisões desfavoráveis à Cedente que 
tenham um efeito adverso  relevante em seus resultados operacionais e condição financeira podem 
também aumentar o risco de questionamento de fraude contra credores ou fraude à execução praticada 
pela Cedente, o que poderia afetar a validade e eficácia da cessão dos Direitos Creditórios Cedidos, 
trazendo prejuízos a Classe.
Responsabilidade Ilimitada
4.60. A Classe poderá, em decorrência de suas operações, sofrer significativas perdas patrimoniais, 
inclusive a perda de todo o capital aportado pelos Cotistas ao longo da existência da Classe, havendo, 
ainda, a possibilidade de ocorrência de patrimônio líquido negativo. Constatado o patrimônio líquido  
negativo, estarão os Cotistas obrigados, mediante requisição dos Prestadores de Serviços Essenciais, 
a efetuar aportes adicionais nas proporções de suas respectivas participações, mas não a elas  
limitados, até a reversão do patrimônio líquido da Classe.
5. REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS
Regras Gerais
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 28 ===
5.1. Os valores fixos e os montantes mínimos da Taxa de Administração e Gestão e Taxa de  
Custódia, previstos neste Capítulo, serão atualizados a cada período de 12 (doze) meses a contar da  
Data de Início da Classe, pela variação positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo – 
IPCA, ou outro índice que venha a substituí-lo.
Taxa de Administração e Gestão
5.2. Pelos serviços de Administração Fiduciária, controladoria, escrituração e gestão, será cobrada 
do Fundo, como Taxa de Administração a ser paga à Administradora, o percentual de 0,18% (dezoito  
centésimos por cento) ao ano calculados sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, observado o valor  
mínimo mensal de R$ 20.000,00 (vinte mil reais).
5.2.1. A Taxa de Administração e Gestão será apurada diariamente, à razão de 1/252 (um inteiro e  
duzentos e cinquenta e dois avos), com base no valor do Patrimônio Líquido verificado no Dia Útil  
anterior à realização do referido cálculo, sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente à Data de Início da Classe e as demais no 5º (quinto) Dia Útil dos meses subsequentes.
5.3. As informações detalhadas sobre a divisão das Taxas de Administração e Gestão poderão ser 
encontradas no website do Administrador.
Taxa Máxima de Administração e de Gestão
5.4. As classes de investimento em que a Classe investe estão sujeitas a taxas de administração e 
gestão próprias. As efetivas Taxa de Administração e Taxa de Gestão da Classe podem variar até o  
valor da Taxa Máxima de Administração e da Taxa Máxima de Gestão, que compreendem também as 
taxas cobradas por classes investidas pela Classe em relação às quais a regulamentação em vigor  
exige consolidação, conforme abaixo indicadas:
i. Taxa Máxima de Administração  :  A Taxa Máxima de Administração é de 0,18 % (dezoito  
centésimos por cento) sobre o patrimônio líquido da Classe, observado o valor mínimo mensal de  
R$20.000,00 (vinte mil reais). 
ii. Taxa Máxima de Gestão  : A Taxa Máxima de Gestão é de 10% (dez por cento) sobre o valor da 
Taxa Máxima de Administração, observado o limite mensal de R$4.000,00 (quatro mil reais).
Taxa Máxima de Custódia
5.5. Pelos serviços de custódia qualificada será cobrada da Classe como Taxa de Custódia a ser  
paga ao Custodiante, o percentual de 0,10% (dez centésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio  
Líquido da Classe, observado o valor mínimo mensal de R$ 8.000,00 (oito mil reais).
Outras Taxas
5.6. Não  poderão  ser  cobradas  dos  Cotistas  quaisquer  outras  taxas,  tais  como  Taxa  de  
Performance, de Ingresso e/ou de Saída.
6. AS COTAS DA CLASSE
6.1. As Cotas, independentemente da Subclasse, terão Valor Unitário de Emissão de R$1.000,00  
(mil reais), na respectiva 1ª Data de Integralização da respectiva Série ou Subclasse de Cotas.
6.2. É admitida a subscrição por um mesmo investidor de todas as Cotas emitidas. Não haverá,  
portanto, critérios de dispersão das Cotas.
Emissão
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 29 ===
6.3. Condições para Novas Emissões de Cotas  : Poderão ser emitidas uma ou mais Séries ou  
Subclasses de Cotas Sênior e/ou Cotas Subordinadas Mezanino, conforme aplicável, desde que  
atendidas as seguintes condições:
(i) O Administrador tenha recebido solicitação nesse sentido prévia e por escrito do(s)  
Cotista(s) Subordinado(s);
(ii) a  Assembleia  Especial,  devidamente  convocada  para  tal  fim,  tenha  deliberado  
favoravelmente à proposta de emissão das novas séries de Cotas Sênior e/ou classes de 
Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o caso;
(iii) o respectivo Suplemento contenha, no mínimo, os Parâmetros Mínimos;
(iv) não tenha sido identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação, pelos 
Prestadores de Serviços Essenciais, que não tenha sido sanado ou em relação ao qual a 
Assembleia Especial ainda não tenha se manifestado, de forma definitiva, no sentido de  
que, conforme o caso: (a) o respectivo Evento de Avaliação não configura um Evento de  
Liquidação; ou (b) os procedimentos de liquidação da Classe não devem ser iniciados  
após a ocorrência do respectivo Evento de Liquidação;
(v) o regime de Amortização Pro Rata esteja em curso;
(vi) a nova emissão de Cotas Sênior e/ou Cotas Subordinadas Mezanino não implique no  
rebaixamento da classificação de risco das Cotas Sênior já em circulação; e
(vii) sejam Depositadas para Negociação, nos termos abaixo.
6.4. Depósito para Negociação  : As Cotas Sêniores e as Cotas Subordinadas Mezanino , que não  
sejam Exclusivas os termos deste Anexo, serão depositadas para distribuição no mercado primário e  
para negociação no mercado secundário em ambiente de bolsa de valores ou mercado de balcão  
organizado, a critério dos Prestadores de Serviços Essenciais.
Conversão
6.5. No 5 º (QUINTO) dia útil em que estiverem disponíveis os recursos (D + 5). 
Investimento Provisório
6.6. No âmbito de cada nova emissão de cotas, durante o período de distribuição, e enquanto não  
atingido o valor mínimo estabelecido para a captação de tal emissão, as importâncias recebidas a título 
de integralização de Cotas poderão ser aplicadas em Ativos Financeiros de Liquidez, compatíveis com 
a política de investimentos desta Classe.
Forma de Integralização
6.7. As formas de integralização das Cotas das Subclasses da Classe deverão ser consultadas no 
respectivo Apêndice da Subclasse.
Política de  Resgate e Amortização
6.8. As Cotas da Classe serão resgatadas quando do pagamento da última parcela de amortização 
da respectiva Série ou Subclasse, ou ao final do Prazo de Duração da respectiva Série ou Subclasse,  
ou ainda em virtude da liquidação antecipada da Classe, de acordo com as condições previstas neste  
Anexo. 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 30 ===
6.8.1. O resgate das Cotas será detalhado nos respectivos Suplementos de cada Série ou Subclasse, 
sendo que o resgate das Cotas Subordinadas Júnior somente ocorrerá após o resgate da totalidade das 
Cotas Sênior e das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação.
6.9. Qualquer outra forma de pagamento das Cotas, inclusive de Resgates e Amortizações, que não 
esteja prevista neste Anexo, nos Apêndices e/ou nos Suplementos, deverá ser previamente aprovada  
pela Assembleia Especial.
6.10. Se o patrimônio da Classe permitir, em cada Data de Pagamento, será paga a Remuneração  
com relação a cada Cota Sênior e cada Cota Subordinada Mezanino, em moeda corrente nacional,  
observados o respectivo Limite Superior de Remuneração e a Ordem de Alocação de Recursos  
previstas neste Anexo.
6.11. As Cotas Subordinadas Juniores somente poderão ser amortizadas ou resgatadas após a  
amortização ou o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, ressalvada 
a hipótese de Amortização Extraordinária.
6.12. Amortização  Extraordinária  das  Cotas  Subordinadas  :  Sujeita  à  Ordem  de  Alocação  dos 
Recursos, o(s) Cotista(s) Subordinado(s) poderá(ão) solicitar, até uma Data de Verificação, a realização 
da Amortização Extraordinária, a qual será paga na Data de Pagamento imediatamente subsequente,  
desde que tenham sido cumpridas, cumulativamente, as seguintes condições:
(i) esteja em curso a Amortização Pro Rata;
(ii) considerada pro forma a Amortização Extraordinária a ser realizada, a Relação Mínima  
Mezanino e a Relação Mínima Subordinada não fiquem desenquadradas;
(iii) não tenha sido identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação por  
Prestador de Serviços Essenciais, em relação ao qual a Assembleia Especial ainda não  
tenha se manifestado, de forma definitiva, no sentido de que, conforme o caso: (i) o  
referido  Evento  de  Avaliação  não  configura  um  Evento  de  Liquidação;  ou  (ii)  os  
procedimentos de liquidação da Classe não devem ser iniciados após a ocorrência do  
referido Evento de Liquidação; e
(iv) não esteja em curso a liquidação da Classe.
6.12.1. Sujeito à disponibilidade de recursos e a Ordem de Alocação de Recursos, o montante máximo 
de Cotas Subordinadas Júnior a ser amortizado será o maior que permita o atendimento das condições 
nos itens (ii) a (iv), considerada pro forma a Amortização Extraordinária a ser realizada.
6.12.2. A Amortização Extraordinária atingirá todas as Cotas Subordinadas Juniores em circulação, de 
forma proporcional e em igualdade de condições.
6.12.3. Não  será  permitida  a  realização  da  Amortização  Extraordinária  por  meio  da  dação  em  
pagamento de Direitos Creditórios Cedidos, antes do resgate integral de todas as Cotas Seniores e as 
Cotas Subordinadas Mezanino .
6.13. Rateio de valores conforme Fator de Ajuste de Alocação Sênior  : caso o Volume Disponível para 
Pagamento de Meta de Amortização seja inferior ao valor agregado das Metas de Amortização  
referentes  a  todas  as  Cotas  Seniores  em  circulação,  conforme  o  caso,  os  montantes  a  serem 
distribuídos aos Cotistas Seniores serão divididos da seguinte forma (prioridade para a Remuneração):
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 31 ===
(i) Remuneração: o valor alocado para pagamento da Remuneração será o menor entre (a) o 
produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação Sênior e da respectiva Meta de  
Amortização; e (b) o respectivo Limite Superior de Remuneração; e
(ii) Amortização de Principal: o valor alocado para Amortização de Principal será a diferença 
entre (a) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação Sênior e da respectiva Meta 
de Amortização; e (b) o valor alocado para pagamento da Remuneração, conforme  
determinado no item (i) acima.
6.14. Pagamento conforme a Meta de Amortização de Principal e o Limite Superior de Remuneração  : 
caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Sênior seja igual ou superior ao  
valor agregado da respectiva Meta de Amortização referentes a todas as Cotas Sênior em circulação,  
os  montantes  a  serem  distribuídos  aos  Cotistas  Sênior  corresponderão  aos  respectivos  limites  
superiores de Remuneração e Metas de Amortização de Principal.
6.15. Rateio de valores conforme Fator de Ajuste de Alocação Mezanino  : caso o Volume Disponível 
para Pagamento de Meta de Amortização seja inferior ao valor agregado das Metas de Amortização  
referentes a todas as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, os montantes a serem distribuídos 
aos  Cotistas  Mezanino,  conforme  o  caso,  serão  divididos  da  seguinte  forma  (prioridade  para  a 
Remuneração):
(i) Remuneração: o valor alocado para pagamento da Remuneração será o menor entre (a) o 
produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação Mezanino e da respectiva Meta de  
Amortização; e (b) o respectivo Limite Superior de Remuneração; e
(ii) Amortização de Principal: o valor alocado para Amortização de Principal será a diferença 
entre (a) o produto do respectivo Fator de Ajuste de Alocação Mezanino e da respectiva  
Meta de Amortização; e (b) o valor alocado para pagamento da Remuneração, conforme  
determinado no item (i) acima.
6.16. Pagamento conforme a Meta de Amortização de Principal e o Limite Superior de Remuneração  : 
caso o Volume Disponível para Pagamento de Meta de Amortização Mezanino seja igual ou superior ao 
valor agregado das respectivas Metas de Amortização referentes a todas as Cotas Subordinadas  
Mezanino em circulação, os montantes a serem distribuídos aos Cotistas Mezanino corresponderão  
aos respectivos limites superiores de Remuneração e Metas de Amortização de Principal.
6.17. Os procedimentos a serem adotados para a Amortização Pro Rata e para a Amortização  
Sequencial de rateio de valores devem ser aplicados às Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas  
Mezanino, conforme o caso, caso o respectivo Volume Disponível para Pagamento de Meta de  
Amortização seja inferior ao valor agregado das respectivas Metas de Amortização.
Regimes de Amortização 
6.18. Amortização Pro Rata  : A partir da 1ª Data de Integralização de Cotas Sêniores e de Cotas  
Subordinadas  Mezanino,  o  regime  de  amortização  será  a  Amortização  Pro  Rata.  Tal  regime  
permanecerá em curso até que ocorra um até que ocorra um Evento de Desalavancagem ou um Evento 
de Aceleração de Vencimento.
6.19. Amortização Sequencial  : Após a ocorrência de um Evento de Desalavancagem, o regime de  
amortização aplicável será a Amortização Sequencial. 
6.19.1. Tal regime permanecerá em curso até: (i) a 1ª Data de Pagamento posterior à ocorrência de um 
Evento de Realavancagem e em que nenhum Evento de Aceleração de Vencimento tenha sido  
verificado ou nenhum Evento de Liquidação esteja em curso, caso em que o regime voltará a ser o de 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 32 ===
Amortização Pro Rata; ou (ii) que todas as Cotas sejam resgatadas caso tenha ocorrido algum Evento 
de Aceleração de Vencimento.
6.20. A ocorrência de um Evento de Desalavancagem será verificada pelo Gestor em cada Data de  
Verificação, caso existam Cotas Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, e informada 
imediatamente ao Administrador.
6.21. A ocorrência de um Evento de Realavancagem será verificada pelo Gestor em cada Data de  
Verificação, caso existam Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, e informada 
imediatamente ao Administrador.
6.22. A ocorrência de um Evento de Aceleração de Vencimento será verificada pelo Gestor em cada 
Data de Verificação, informada imediatamente ao Administrador, e ensejará na mudança definitiva do  
regime de Amortização Pro Rata para a Amortização Sequencial, independentemente de deliberação  
pela Assembleia Especial.
Condições adicionais de ingresso e saída
6.23. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos os custos, tributos e emolumentos  
decorrentes  da  negociação  ou  transferência  de  suas  Cotas  Seniores  e/ou  Cotas  Subordinadas  
Mezanino , conforme o caso.
6.24. Somente as Cotas Sênior e as Cotas Subordinadas Mezanino que tenham sido integralmente  
integralizadas pelos subscritores poderão ser negociadas ou transferidas a terceiros.
6.25. As Cotas Subordinadas Juniores não poderão ser objeto de transferência observado os termos 
deste Anexo.
6.26. Condições adicionais de ingresso e retirada da Classe, inclusive eventuais valores mínimos de 
permanência e movimentação, poderão ser consultadas no Website do Administrador.
6.27. Os procedimentos e informações a seguir descritos são comuns às Subclasses. Condições  
adicionais  de  aplicação,  subscrição,  amortização  e  permanência  nas  Subclasses  devem  ser  
consultadas no Apêndice da respectiva Subclasse e/ou no Suplemento da respectiva Série, conforme o 
caso.
Forma e Periodicidade de Cálculo das Cotas
6.28. Cota calculada e divulgada diariamente, no momento de abertura dos mercados.
6.29. Os valores das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino serão determinados como 
seus respectivos valores unitários de Emissão, atualizados diariamente pela respectiva Meta de  
Remuneração  aplicável  e  deduzidos  dos  montantes  de  amortizações  efetivamente  realizadas  
(compreendendo Remuneração e Amortização de Principal).
6.29.1. Não  obstante  o  previsto  no  item  acima,  o  valor  de  cada  Cota  Sênior  e  de  cada  Cota  
Subordinada Mezanino, não poderá ser superior ao produto: (i) de sua respectiva Participação da Cota 
no Saldo de Cotas Sênior e/ou Participação da Cota no Saldo de Cotas Subordinadas Mezanino ,  
conforme o caso, e (b) o Patrimônio Líquido deduzido do valor agregado das Cotas a que se subordine 
a Cota em questão.
6.29.2. A partir da Data de 1ª Integralização das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino , 
seu  valor  unitário  será  calculado  todo  Dia  Útil,  para  efeito  de  determinação  do  seu  valor  de  
integralização, amortização ou resgate, sendo que este será equivalente ao menor dos seguintes  
valores: (i) o Valor Unitário de Referência de tais Cotas; e (ii) o Patrimônio Líquido multiplicado pela  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 33 ===
respectiva Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores ou respectiva Participação da Cota no  
Saldo de Cotas Subordinadas Mezanino , conforme o caso, observado que este valor não poderá ser  
inferior a zero.
6.29.3. Com relação a cada Data de Cálculo de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino , a 
Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores e/ou Participação da Cota no Saldo de Cotas  
Subordinadas Mezanino , conforme o caso, será calculada como a razão entre: (i) o Valor Unitário de  
Referência das referidas Cotas; e (ii) o somatório dos valores unitários de referência de todas as Cotas 
Seniores ou as Cotas Subordinadas Mezanino , conforme o caso, em circulação.
6.30. Cada Cota Subordinada Júnior terá seu valor calculado em cada Data de Cálculo, sendo tal  
valor equivalente ao resultado da divisão do eventual saldo remanescente do Patrimônio Líquido, após 
a subtração dos valores de todas as Cotas Seniores e de todas as Cotas Subordinadas Mezanino  
somadas, em conjunto, pelo número total de Cotas Subordinadas Júnior em circulação, observado que 
este valor não poderá ser inferior a zero.
Feriados
6.31. A  Classe  ou  Subclasse,  se  houver,  estará  fechada  para  fins  de  conversão  de  Cotas  e 
pagamento de resgates e amortização no sábado, no domingo, nos feriados nacionais e quando não  
houver  expediente  bancário.  Excluídas  as  condições  previamente  elencadas,  a  Classe  terá  
funcionamento normal nos dias de feriado municipal e estadual na praça em que o Administrador estiver 
sediado.
Recusa de Aplicações
6.32. Os  Prestadores  de  Serviços  Essenciais  poderão,  a  seu  exclusivo  critério,  recusar  o  
investimento de determinados investidores, levando em conta aspectos de prevenção à lavagem de  
dinheiro, adequação ao perfil do investidor e os melhores interesses dos Cotistas, dentre outros.
7. EVENTOS DE AVALIAÇÃO E DE LIQUIDAÇÃO
Eventos de Avaliação
7.1. Avaliação  : São Eventos de Avaliação:
(i) caso  a  Agência  Classificadora  de  Risco  não  divulgue  a  atualização  trimestral  da  
classificação de risco das Cotas Sênior, por prazo igual ou superior a 90 (noventa) dias;
(ii) rebaixamento da classificação de risco das Cotas Sênior em 1 (um) nível abaixo da  
classificação  de  risco  originalmente  atribuída,  na  escala  da  Austin  Rating  Serviços  
Financeira  Ltda.,  ou  equivalente  pelas  demais  agências  classificadoras  de  risco,  
originalmente atribuída às Cotas Sênior;
(iii) o  desenquadramento:  (i)  da  Relação  Mínima  Mezanino  e/ou  Relação  Mínima  
Subordinada; e (ii) Índice de Diluição;
(iv) verificação do desenquadramento da Alocação Mínima no âmbito deste Anexo, por prazo 
igual ou superior a 90 (noventa) dias;
(v) caso a Amortização Pro Rata esteja em curso, não realização do pagamento integral da  
Meta  de  Amortização  em  até  2  (dois)  Dias  Úteis  a  contar  da  respectiva  Data  de  
Pagamento;
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 34 ===
(vi) realização da Amortização Extraordinária em desacordo com o presente Anexo, desde  
que não haja o reenquadramento efetuado pelo Cotista Subordinado no prazo de até 10  
(dez) Dias Úteis;
(vii) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de divulgação dos  
índices ou parâmetros, estabelecidos neste Anexo e nos respectivos Suplementos, para o 
cálculo da Meta de Remuneração, por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos  
da  data  esperada  para  a  sua  apuração  e/ou  divulgação,  exceto  se:  (i)  houver  a  
determinação de um substituto legal; ou (ii) os Cotistas reunidos em Assembleia Especial 
deliberarem pela substituição do índice ou parâmetro em questão, observado o disposto  
neste Anexo;
(viii) caso a Reserva de Despesas e Encargos permaneça desenquadrada por prazo superior a 
10 (dez) Dias Úteis;
(ix) verificação de que qualquer das declarações prestadas pelo Cedente nos Documentos da 
Classe é comprovadamente falsa, incorreta, incompleta ou enganosa, na data em que foi 
prestada;
(x) verificação do inadimplemento de qualquer obrigação assumida pelo Cedente no âmbito  
dos Documentos da Classe, desde que não sanado, após notificação do Administrador ao 
Cedente nesse sentido: (i) em relação a qualquer obrigação pecuniária, no prazo de até 1 
(um) Dia Útil; ou (ii) em relação a qualquer obrigação não pecuniária, no prazo de até 20  
(vinte) dias;
(xi) caso: (i) o(s) Cotista(s) Subordinado(s) deixe(m) de integralizar a totalidade das Cotas  
Subordinadas Júnior por ele(s) subscritas e/ou; (ii) exceto se aprovado em Assembleia  
Especial  convocada  para  este  fim,  a  totalidade  das  Cotas  Subordinadas  Júnior  em 
circulação deixe de ser detida pelo(s) Cotista(s) Subordinado(s), pelo Cedente e/ou por  
seus controladores diretos ou indiretos, sociedades, direta ou indiretamente, controladas, 
sociedades coligadas ou sociedades sob controle comum, todos vinculados por interesse 
único e indissociável;
(xii) constatação de modificações estatutárias que alterem o objeto social do Cedente e que  
impactem negativamente, de forma relevante, a originação ou a validade dos Direitos  
Creditórios;
(xiii) constatação de aprovação de redução do capital, da fusão, da cisão, da dissolução, da  
incorporação (inclusive de ações), da transferência de qualquer participação no capital  
social do Cedente, de forma direta ou indireta, ou de qualquer outra reorganização  
societária do Cedente, que acarrete a alteração do seu controle (tendo o termo “controle” o 
significado previsto no artigo 116 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976), salvo: (i)  
caso a operação em questão não ocasione o rebaixamento da classificação de risco das  
Cotas Sênior; ou (ii) diante do rebaixamento da classificação de risco de das Cotas Sênior, 
a operação venha a ser aprovada pela Assembleia Especial;
(xiv) verificação  de  que,  por  qualquer  motivo,  seja  por  força  das  normas  legais  ou  
regulamentares ou não, o Cedente esteja impedido de realizar as atividades previstas no  
seu objeto social, de modo que tal situação impacte negativamente, de forma relevante, a 
originação ou a validade dos Direitos Creditórios ou a sua cessão à Classe;
(xv) verificação de que o Administrador agiu em desacordo com o presente Anexo, inclusive em 
relação ao item (v) acima;
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 35 ===
(xvi) ocorrência de interrupção no fluxo de informações com qualquer uma das Devedoras,  
impossibilitando o recebimento e identificação das informações dos Direitos Creditórios  
Cedidos, não sanada no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis;
(xvii) caso se verifique que houve a antecipação dos Direitos Creditórios Cedidos em valor  
superior a 5,00% (cinco inteiros por cento) do valor agregado dos Direitos Creditórios  
Cedidos constantes da carteira da Classe;
(xviii) caso o Administrador tome conhecimento de que um Arranjo de Pagamentos a que uma  
Devedora cujos Direitos Creditórios Cedidos correspondam mais do que 10% (dez por  
cento) da carteira da Classe (“ Devedora Relevante”) deixa de operar ou, por qualquer  
razão, não permita o pagamento dos Direitos Creditórios na Conta do Fundo por um  
período consecutivo de 5 (cinco) dias;
(xix) caso uma Devedora Relevante esteja inabilitada a operar no Arranjo de Pagamentos em  
questão por um período consecutivo de 5 (cinco) dias;
(xx) caso não haja oferta pelo Cedente de Direitos Creditórios à Classe por período igual ou  
superior a 15 (quinze) dias corridos;
(xxi) caso, a partir do 12º (décimo segundo) mês contado da 1ª Data de Integralização,  
inclusive, a Classe mantenha menos do que 70% (setenta por cento) do seu Patrimônio  
Líquido alocado em Direito Creditórios;
(xxii) caso o Cedente não restitua à Classe os recursos referentes ao pagamento de qualquer  
Direito Creditório Cedido que tenha recebido diretamente, no prazo de até 1 (um) Dia Útil 
contado do respectivo recebimento, em fundos imediatamente disponíveis, mediante  
crédito na Conta da Classe, conforme aplicável;
(xxiii) indisponibilidade da Plataforma de Ensino da Cedente por prazo superior a 3 (três) Dias  
Úteis; e/ou
(xxiv) verificação de insuficiência na Reserva de Amortização, sem que seja recomposta nos  
termos deste Anexo.
7.2. Nos termos do Contrato de Cessão, independentemente do acompanhamento realizado pelo  
Administrador, pelo Custodiante e pelo Gestor, o Cedente deverá comunicar a ocorrência de um Evento 
de Avaliação para o Administrador, em até 1 (um) Dia Útil contado de sua respectiva ocorrência, por  
meio de notificação, discriminando o Evento de Avaliação em questão e detalhando as informações  
utilizadas para sua caracterização. Nesse caso, o Administrador deverá avaliar as informações contidas 
na notificação para confirmar a ocorrência do Evento de Avaliação.
7.3. O Administrador, após verificada ou comunicada, conforme o caso, a ocorrência de um Evento 
de Avaliação, deverá tomar, simultaneamente, as seguintes providências:
(i) dar ciência de tal fato à Gestora, ao Custodiante e aos Cotistas, convocando Assembleia  
Especial, conforme previsto abaixo;
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e da Amortização de Principal,  
conforme o caso;
(iii) suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização de  
qualquer  pagamento  para  o  Cedente,  enquanto  houver  Cotas  Sênior  e  Cotas  
Subordinadas Mezanino em circulação; e
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 36 ===
(iv) suspender  imediatamente  a  realização  de  qualquer  Amortização  Extraordinária  e  a  
realização de qualquer pagamento para os Cotistas Subordinados enquanto houver Cotas 
Sênior e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação.
7.3.1. Ocorrendo  qualquer  Evento  de  Avaliação,  o  Administrador  deverá  convocar  Assembleia  
Especial referida no item “i” acima, no menor prazo possível, para avaliar o grau de comprometimento 
das atividades da Classe em razão do respectivo Evento de Avaliação em questão. Na Assembleia  
Especial, os Cotistas poderão deliberar (i) que o Evento de Avaliação em questão não constitui um  
Evento de Liquidação, podendo a Assembleia Especial, contudo, aprovar a adoção de medidas  
adicionais pela Classe, de forma a minimizar os potenciais riscos e preservar os interesses dos  
Cotistas; ou (ii) que o Evento de Avaliação em questão constitui um Evento de Liquidação, devendo o  
Administrador convocar uma nova Assembleia Especial, nos termos deste Anexo.
7.3.1.1. Caso não haja deliberação em Assembleia Especial devido à ausência de quórum para  
deliberação em segunda convocação, o Evento de Avaliação irá constituir um Evento de Liquidação,  
devendo os Prestadores de Serviços, segundo suas respectivas atribuições, tomar as providências  
previstas neste Anexo.
7.3.2. Caso o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia Especial referida 
no item “i” acima, a referida Assembleia Geral será cancelada pela Administradora.
7.3.3. Caso seja deliberado em Assembleia Especial que o Evento de Avaliação não constitui um  
Evento de Liquidação, sem prejuízo da adoção de medidas adicionais pela Classe aprovadas pela  
Assembleia Especial, inclusive através de alterações a este Anexo, de forma a minimizar potenciais  
riscos para a Classe em virtude da ocorrência do Evento de Avaliação em questão, as providências  
previstas nos itens “ii” a “iv” acima deverão ser cessadas.
Eventos de Liquidação
7.4. Liquidação  : São Eventos de Liquidação:
(i) caso seja deliberado, em Assembleia Especial, que um Evento de Avaliação configura  
um Evento de Liquidação;
(ii) caso seja declarada a insolvência da Classe, nos termos do Código Civil;
(iii) nos casos em que houver determinação da CVM;
(iv) cessação definitiva, a qualquer tempo e por qualquer motivo, da prestação dos serviços 
pelo Administrador, pelo Gestor ou pelo Custodiante, sem que tenha havido sua efetiva 
substituição por outro prestador de serviços, observado os procedimentos e prazos  
descritos neste Anexo e/ou no Regulamento;
(v) resilição ou rescisão do Contrato de Cessão;
(vi) ciência do questionamento judicial, pelo Cedente e/ou por seus controladores diretos ou 
indiretos, sociedades, direta ou indiretamente, controladas, sociedades coligadas ou  
sociedades  sob  controle  comum  do  Cedente,  sobre  a  validade,  eficácia  e/ou  a  
exequibilidade de qualquer dos Documentos da Classe;
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 37 ===
(vii) constatação de que qualquer dos Documentos da Classe  foi considerado, em sua  
integralidade, inválido, ineficaz ou inexequível, conforme decisão judicial cujos efeitos 
não sejam suspensos no prazo legal, por qualquer medida, e
(viii) desde que tal decisão judicial não seja revertida no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis 
contado de sua publicação;
(ix) ciência da ocorrência de um Evento de Insolvência com relação ao Cedente ou qualquer 
das Devedoras; e
(x) constatação, a qualquer tempo, da rescisão do Contrato de Credenciamento; e
(xi) ocorrência de mudança nas normas em vigor que comprovadamente impacte a estrutura, 
que possa irremediavelmente afetar o recebimento dos Direitos Creditórios na Conta da 
Classe.
7.4.1. Compete ao Administrador acompanhar a ocorrência dos Eventos de Liquidação.
Procedimentos de Liquidação
7.5. Caso ocorra um Evento de Liquidação, cada Prestadores de Serviços Essenciais, em sua  
respectiva esfera de atuação, deverá, simultaneamente:
(i) dar  ciência  de  tal  fato  aos  Cotistas,  ao  Gestor  e  ao  Custodiante,  convocando  a  
Assembleia Especial para confirmar a liquidação da Classe ou decidir pela interrupção  
dos  procedimentos  de  liquidação  da  Classe,  bem  como  para  definir  eventuais  
procedimentos adicionais a serem adotados;
(ii) suspender imediatamente o pagamento da Remuneração e da Amortização de Principal, 
conforme o caso;
(iii) suspender imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios e a realização de  
qualquer  pagamento  para  o  Cedente  enquanto  houver  Cotas  Sênior  e  Cotas  
Subordinadas Mezanino em circulação; e
(iv) suspender imediatamente a realização de qualquer Amortização Extraordinária e a  
realização de qualquer pagamento para os Cotistas Subordinados enquanto houver  
Cotas Sênior e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação.
7.5.1. Na hipótese de não instalação da Assembleia Especial de que trata o item “i” acima por falta de 
quórum, ou caso os Cotistas não deliberem pela interrupção da liquidação da Classe, os Prestadores de 
Serviços Essenciais deverão iniciar os procedimentos de liquidação da Classe.
7.5.2. Caso  a  Assembleia  Especial  referida  no  item  “i”  acima  delibere  pela  interrupção  dos  
procedimentos de liquidação da Classe, sem prejuízo da adoção de medidas adicionais aprovadas pela 
Assembleia Especial, (i) será assegurado o resgate das Cotas Sênior e das Cotas Subordinadas  
Mezanino detidas pelos respectivos Cotistas dissidentes, sendo certo que (a) os Cotistas dissidentes  
deverão manifestar seu interesse em resgatar suas Cotas Sênior e/ou Cotas Subordinadas Mezanino, 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 38 ===
conforme o caso, até o encerramento da Assembleia Especial em questão; e (b) havendo Cotistas  
dissidentes, os demais Cotistas terão o direito de alterar seus votos até o encerramento da Assembleia 
Especial em questão; e (ii) as providências previstas nos itens “i” a “iv” acima deverão ser cessadas.
7.5.3. Na ocorrência da hipótese mencionada no item “i” acima, caso as Disponibilidades somadas  
aos valores recebidos referentes aos Direitos Creditórios Cedidos pagos à Classe no prazo de 30  
(trinta) dias contado da data da Assembleia Especial referida no item “i” acima não sejam suficientes  
para realizar o resgate integral das Cotas Sênior e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino de titularidade 
dos respectivos Cotistas dissidentes, respeitada a subordinação das Cotas Subordinadas Mezanino às 
Cotas Sênior, o Administrador deverá convocar nova Assembleia Especial para deliberar sobre a  
liquidação da Classe.
7.6. No  curso  dos  procedimentos  de  liquidação  da  Classe,  as  Cotas  Sênior  e  as  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  em  circulação  deverão  ser  resgatadas  observados  os  seguintes  
procedimentos:
(i) o Gestor (i) não adquirirá novos Direitos Creditórios; e (ii) deverá resgatar ou alienar os  
Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira da Classe, adotando as medidas  
prudenciais necessárias para que o resgate ou a alienação dos Ativos Financeiros de  
Liquidez não afete a sua rentabilidade esperada; e
(ii) após o pagamento e/ou o provisionamento dos Encargos, todas as Disponibilidades e os  
pagamentos referentes aos Direitos Creditórios Cedidos e aos Ativos Financeiros de  
Liquidez integrantes da carteira da Classe deverão ser alocados conforme a Ordem de  
Alocação de Recursos, considerando a Amortização Sequencial em curso, observado que 
serão permitidos pagamentos da Remuneração e da Amortização de Principal em datas  
que não sejam Datas de Pagamento, até o efetivo resgate integral de todas as Cotas  
Sênior  e  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino,  respeitada  a  subordinação  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino às Cotas Sênior.
7.6.1. As Cotas serão resgatadas em moeda corrente nacional, por meio: (i) da B3, caso as Cotas  
estejam custodiadas na B3; ou (ii) de Transferência Eletrônica Disponível – TED, crédito na conta  
corrente de titularidade de cada Cotista ou outros mecanismos de transferência de recursos autorizados 
pelo BACEN.
7.6.2. Havendo insuficiência de recursos em moeda corrente nacional para o resgate integral das  
Cotas Sênior e das Cotas Subordinadas Mezanino, inclusive, em razão da existência de Direitos  
Creditórios Cedidos cujo pagamento ainda não seja exigível, a Assembleia Especial poderá determinar 
que o Administrador adote um dos seguintes procedimentos:
(i) aguardar os pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos;
(ii) alienar referidos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros; ou
(iii) efetuar o resgate das Cotas por meio da dação em pagamentos dos Direitos Creditórios  
Cedidos, devendo, nesse caso, deliberar sobre os procedimentos a serem adotados.
8. ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS
Competência
8.1. Compete privativamente à Assembleia Especial de Cotistas da Classe deliberar pelas matérias 
indicadas na regulamentação em vigor, exclusivamente com relação à respectiva Classe.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 39 ===
8.2.  Em adição às matérias indicadas na regulamentação em vigor, competirá à Assembleia  
Especial de Cotistas:
(i) deliberar  sobre  a  contratação  de  terceiro  para  atuar  como  agente  de  cobrança  
extraordinária dos Direitos Creditórios Inadimplidos;
(ii) deliberar se um Evento de Avaliação deve ser considerado um Evento de Liquidação;
(iii) deliberar pela não liquidação antecipada da Classe na hipótese de ocorrência de um  
Evento de Liquidação;
(iv) deliberar sobre a interrupção dos procedimentos de liquidação da Classe na ocorrência de 
um Evento de Liquidação;
(v) deliberar sobre a substituição da Agência Classificadora de Risco por qualquer agência de 
classificação  de  risco  que  não  esteja  expressamente  prevista  neste  Anexo  e/ou  no 
Regulamento;
(vi) deliberar sobre a substituição do Auditor Independente por qualquer auditor independente 
que não esteja expressamente previsto neste Anexo e/ou no Regulamento;
(vii) deliberar sobre o aditamento ao Contrato de Cessão, observado este Anexo;
(viii) deliberar sobre a alteração dos Eventos de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; e
(ix) deliberar sobre a alteração do montante mínimo das Cotas Subordinadas Júnior que  
deverá  ser  detido  pelo(s)  Cotista(s)  Subordinado(s),  pelo  Cedente  e/ou  por  seus  
controladores  diretos  ou  indiretos,  sociedades,  direta  ou  indiretamente,  controladas,  
sociedades coligadas ou sociedades sob controle comum, todos vinculados por interesse 
único e indissociável.
Quóruns
8.3. As  deliberações  da  Assembleia  Especial  de  Cotistas  serão  tomadas  de  acordo  com  os 
seguintes quóruns:
Em primeira convocação 95% (noventa e cinco)  
por  cento  das  Cotas  Seniores  e  das  Cotas  
Subordinadas  Mezanino   em  circulação,  
consideradas  em  conjunto,  e  em  segunda  
convocação 75% (setenta e cinco) por cento das 
Cotas  Seniores  e  Subordinadas  Mezanino  
presentes  às  assembleias  de  cotistas,  
consideradas em conjunto
a. deliberar se um Evento de Avaliação deve  
ser considerado um Evento de Liquidação;
b. deliberar pela não liquidação antecipada da  
Classe  na  hipótese  de  ocorrência  de  um 
Evento de Liquidação; e 
c. deliberar  sobre  a  interrupção  dos  
procedimentos de liquidação do Fundo na  
ocorrência de um Evento de Liquidação.
95% das Cotas em Circulação de cada Série ou  
Subclasse objeto de tais alterações, ou de cada  
Série  ou  Classe  cujos  direitos  possam  ser  
afetados por tais alterações.
a. deliberar  sobre  a  alteração  das  
características  das  Cotas  em  circulação,  
sendo certo que tal alteração não poderá  
versar  sobre  a  matéria  de  deliberação  
prevista no item b abaixo;
b. deliberar sobre a substituição da Agência  
Classificadora  de  Risco  por  qualquer  
agência de classificação de risco que não  
esteja expressamente prevista neste Anexo 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 40 ===
e/ou no Regulamento;
c. deliberar  sobre  a  substituição  do  Auditor  
Independente  por  qualquer  auditor  
independente  que  não  esteja  
expressamente previsto neste Anexo e/ou  
no Regulamento;
d. deliberar sobre a alteração dos Eventos de  
Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; e
e. deliberar sobre a modificação do prazo de  
duração da Classe.
2/3 (dois terços) das Cotas em Circulação Todas as demais matérias.
8.4. Sem prejuízo de posterior aprovação pela Assembleia, nos termos dos Quóruns acima, estarão 
necessariamente sujeitas à aprovação prévia do Cotista Subordinado as deliberações relativas à:
a. deliberar  sobre  a  contratação  de  terceiro  para  atuar  como  agente  de  cobrança  
extraordinária dos Direitos Creditórios Inadimplidos
b. deliberar sobre a elevação da Taxa de Administração e Gestão, inclusive na hipótese de  
restabelecimento de taxa que tenha sido objeto de redução, bem como sobre a elevação 
da remuneração de qualquer outro prestador de serviços da Classe, inclusive na hipótese 
de restabelecimento de taxa que tenha sido objeto de redução
c. deliberar sobre a incorporação, a fusão, a cisão da Classe
d. deliberar sobre a alteração das características das Cotas em circulação, sendo certo que 
tal alteração não poderá versar sobre a matéria de deliberação prevista no item “e” abaixo
e. deliberar sobre a emissão de Cotas Sênior e de Cotas Subordinadas Mezanino de séries 
ou classes já existentes, conforme o caso, ou de novas séries ou classes
f. deliberar sobre a substituição da Agência Classificadora de Risco por qualquer agência de 
classificação  de  risco  que  não  esteja  expressamente  prevista  neste  Anexo  e/ou  o  
Regulamento
g. deliberar sobre a substituição do Auditor Independente por qualquer auditor independente 
que não esteja expressamente previsto neste Anexo e/ou no Regulamento
h. deliberar sobre a alteração dos Eventos de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação
i. deliberar sobre a modificação do prazo de duração da Classe
j. alteração de característica de qualquer classe ou série de Cotas, conforme o caso, em  
especial daquela que afete qualquer vantagem ou crie ou aumente qualquer obrigação  
relativa às Cotas Subordinadas Júnior
k. Alteração, direta ou indireta, da Política de Investimento, composição e diversificação da  
carteira da Classe
l. Alteração, direta ou indireta, dos Critérios de Elegibilidade ou das Condições de Cessão
m. Alteração da Relação Mínima Mezanino e/ou da Relação Mínima Subordinada
n. emissão de Cotas Sênior e de Cotas Subordinadas Mezanino de séries já existentes,  
conforme o caso, ou de novas séries
o. Alteração das características das Cotas de qualquer Subclasse
p. Alteração dos critérios de valoração das Cotas
q. Alteração dos critérios para pagamento de Remuneração, Amortização e Resgate das  
Cotas, independentemente da Subclasse
r. Alteração da Ordem de Alocação dos Recursos
s. Alteração dos Critérios de Avaliação dos Ativos da Carteira
t. Alteração de quaisquer dispositivos relativos à Assembleia Especial de Cotistas
u. Alteração e/ou criação, direta ou indireta, dos Eventos de Avaliação ou dos Eventos de  
Liquidação
v. Aprovação dos procedimentos a serem adotados no resgate das Cotas mediante dação  
em pagamento de Direitos Creditórios Cedidos
8.5. Em  face  do  potencial  conflito  de  interesses  do(s)  Cotista(s)  Subordinado(s),  não  serão  
computados pelo Administrador os votos de tal(is) Cotista(s) nas deliberações relativas à:
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 41 ===
a. deliberar se um Evento de Avaliação deve ser considerado um Evento de Liquidação
b. deliberar pela não liquidação antecipada da Classe na hipótese de ocorrência de um  
Evento de Liquidação
c. deliberar sobre a interrupção dos procedimentos de liquidação da Classe na ocorrência de 
um Evento de Liquidação
8.6. Não têm direito a voto, na Assembleia Especial, o Administrador e seus empregados.
9. POLÍTICA DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS
Regras Gerais
9.1. Os procedimentos de cobrança ordinária dos Direitos Creditórios Cedidos e a Política de  
Cobrança encontram-se descritos no Anexo II a este Regulamento.
9.2. O Custodiante poderá proceder com a cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos, podendo, para tanto, conforme aprovado em Assembleia Especial, contratar terceiros  
para realizar referida cobrança.
10. DESPESAS REFERENTES À DEFESA DOS COTISTAS
10.1. Todos as despesas incorridas pela Classe para a adoção e a manutenção, direta ou indireta,  
dos procedimentos judiciais e extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos e 
dos Ativos Financeiros de Liquidez  integrantes da carteira da Classe ou à defesa dos direitos,  
interesses e prerrogativas da Classe serão de inteira responsabilidade da Classe, até o limite do  
Patrimônio Líquido, não estando o Administrador, o Gestor, o Custodiante e o Cedente, em conjunto ou 
isoladamente, obrigados pelo adiantamento ou pelo pagamento de quaisquer valores relacionados aos 
procedimentos referidos neste item.
10.2. O Administrador, o Gestor, o Custodiante e o Cedente não serão responsáveis por quaisquer  
custos,  taxas,  despesas,  emolumentos,  honorários  advocatícios  e  periciais,  ou  quaisquer  outros 
encargos relacionados com os procedimentos referidos no item acima, que a Classe venha a iniciar em 
face de terceiros ou de qualquer das Devedoras, os quais deverão ser custeados exclusivamente pela 
Classe, até o limite do Patrimônio Líquido.
10.3. Caso as despesas mencionadas acima excedam o limite do Patrimônio Líquido, poderão ser  
emitidas as Cotas Subordinadas Júnior, para arcar com as referidas despesas. Caso não sejam  
emitidas  novas  Cotas,  no  entanto,  o  Administrador  deverá  convocar  Assembleia  Especial  
especialmente para deliberar acerca das medidas a serem tomadas, inclusive, conforme o caso, o  
requerimento da insolvência da Classe.
10.4. O Administrador, o Gestor, o Custodiante e o Cedente, bem como seus administradores,  
empregados e demais prepostos não são responsáveis por eventuais danos ou prejuízos, de qualquer 
natureza, sofridos pela Classe ou pelos Cotistas em decorrência da não propositura (ou do não  
prosseguimento) de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda de seus direitos,  
garantias e prerrogativas, caso os Cotistas não aportem os recursos suficientes para tanto, na forma  
deste capítulo.
10.5. Todos os pagamentos devidos pelos Cotistas à Classe, nos termos deste capítulo, deverão ser 
realizados em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer taxas, impostos,  
contribuições  ou  encargos,  presentes  ou  futuros,  que  incidam  ou  venham  a  incidir  sobre  tais  
pagamentos, incluindo as despesas decorrentes de tributos ou de contribuições incidentes sobre os  
pagamentos intermediários, independentemente de quem seja o contribuinte, de forma que a Classe  
receba os recursos devidos pelos seus valores integrais, acrescidos dos montantes necessários para  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 42 ===
que o mesmo possa honrar integralmente suas obrigações, nas respectivas datas de pagamento, sem 
qualquer desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de compensação.
11. DISPOSIÇÕES GERAIS
11.1. Todas as obrigações previstas neste Anexo, inclusive obrigações de pagamento, cuja data de 
vencimento coincida com dia que não seja Dia Útil serão cumpridas no primeiro Dia Útil subsequente,  
não havendo direito por parte dos Cotistas a qualquer acréscimo.
Critérios de Avaliação dos Ativos da Classe, do patrimônio Líquido e das Cotas
11.2. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe terão seu valor de mercado apurado  
conforme a metodologia de avaliação descrita no manual de precificação de ativos do Administrador, o 
qual é utilizado por esta, na qualidade de controladora de ativos e passivos, no exercício das atividades 
de controladoria.
11.3. As provisões e as perdas relativas aos Ativos Financeiros e aos Direitos Creditórios Cedidos  
serão calculadas pelo Administradora e instruídas ao Custodiante, de acordo com a regulamentação  
vigente.
11.4. Após a aquisição pelo Fundo dos Direitos Creditórios Cedidos, estes terão seu valor definido  
conforme o Valor dos Direitos Creditórios, a ser determinado pelo Custodiante.
11.5. O manual de precificação e provisionamento do Custodiante pode ser consultado no seu site:
https://www.bancogenial.com/pt- BR/AdministracaoFiduciaria/Governanca.
11.6. O Patrimônio Líquido, a ser apurado pelo Custodiante, equivale ao valor das Disponibilidades  
acrescido do Valor dos Direitos Creditórios, deduzidas as exigibilidades e as provisões da Classe.
11.7. As Cotas terão seu valor calculado, em toda Data de Cálculo, nos termos deste Anexo e das  
disposições regulamentares pertinentes.
Responsabilidades Adicionais do Administrador
11.8. Além das responsabilidades e obrigações investidas pelas Normas vigentes, o Administrador  
deverá:
11.8.1.  Monitorar, nos termos deste Anexo:
(i) Relação Mínima Mezanino e Relação Mínima Subordinada;
(ii) Alocação Mínima; 
(iii) Índice de Diluição;
(iv) Eventos de Avaliação; 
(v) Eventos de Liquidação; e
(vi)  Reserva de Despesas e Encargos e a Reserva de Amortização.
11.8.2. Informar imediatamente à Agência Classificadora de Risco:
(i) a substituição do Administrador, do Auditor Independente, do Custodiante ou da 
Registradora;
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 43 ===
(ii) a ocorrência dos Eventos de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; e
(iii) a celebração de eventuais aditamentos ao Contrato de Cessão e/ou de alteração do 
Anexo.
11.8.3. No prazo de 20 (vinte) dias contados da celebração de cada Termo de Cessão Consolidado,  
efetuar  o  registro  dos  Termos  de  Cessão  Consolidados  no  Cartório  de  Registro  de  Títulos  e  
Documentos competente da comarca da Cedente contado da data da respectiva formalização, devendo 
também registrar tais Termos de Cessão Consolidados nas comarcas das sedes da Cedente e do  
Administrador exclusivamente nos casos: (i) exigência expressa  de  autoridade  governamental  ou  do 
Poder  Judiciário; (ii) deliberação específica na Assembleia Especial; (iii) decretação de falência, pedido 
de recuperação judicial ou extrajudicial, ou outro procedimento de natureza similar com relação ao  
Cedente, nos termos da legislação e da regulamentação aplicáveis; (iv) inadimplemento de qualquer  
das Devedoras no pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos; ou (v) superveniência de legislação ou 
regulamentação que exija o registro para fins de existência ou validade das cessões dos Direitos  
Creditórios, o que pode afetar a cobrança e o recebimento do pagamento dos Direitos Creditórios  
Cedidos pela Classe, inclusive a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos.
Obrigações Legais e Contratuais
11.9. A Classe responde por todas as obrigações legais e contratuais por ela assumidas, não  
respondendo  os  prestadores  de  serviços  por  tais  obrigações,  salvo  nas  hipóteses  de  prejuízos 
causados quando procederem com dolo ou má-fé.
Segregação Patrimonial
11.10. As classes de cotas do fundo de investimento possuem patrimônios segregados entre si, com  
direitos e obrigações distintos, nos termos da Lei de Liberdade Econômica (Lei n° 13.874/2019)  
conforme regulamentada pela Resolução. Caso o patrimônio líquido de uma classe se torne negativo,  
não haverá transferência das obrigações e direitos desta classe às demais que integrem o mesmo  
fundo de investimento.  Não há, em qualquer hipótese, solidariedade ou qualquer outra forma de  
coobrigação entre classes.
Distribuição de Resultados
11.11. Os resultados oriundos dos ativos integrantes da carteira da Classe serão incorporados ao seu 
patrimônio.
Política de Voto 
11.12. Caso a Classe adquira Ativos Financeiros de Liquidez  que confiram aos seus titulares o direito 
de voto, o Gestor adotará política de exercício de direito de voto em assembleias, que disciplinará os  
princípios gerais, o processo decisório e quais serão as matérias relevantes obrigatórias para o  
exercício do direito de voto. Tal política orientará as decisões do Gestor em assembleias de detentores 
de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de voto.
11.12.1. A política de exercício de direito de voto adotada pelo Gestor pode ser obtida no site do 
Gestor, no seguinte endereço: https://http://www.brppgestao.com/.
 
Liquidação da Classe por Deliberação dos Cotistas
11.13. Além das outras hipóteses descritas em norma, a Classe poderá ser liquidada por deliberação 
de Assembleia Especial de Cotistas, devendo, para tanto, ser apresentado aos Cotistas um plano de  
liquidação elaborado conjuntamente pelo Gestor e Administrador, que deverá conter, no mínimo,  
prazos e condições detalhadas para fins da entrega dos valores ou, conforme o caso, ativos, aos  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 44 ===
Cotistas, além das respectivas justificativas para arbitramento de tais prazos e condições, conforme  
aplicável, e forma de encerramento da Classe e suas Subclasses.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 45 ===
Apenso I
Definições
“1ª  Data  de  
Integralização”
A  data  da  primeira  integralização  de  Cotas  de  
determinada classe ou série.
“Agência 
Classificadora  de  
Risco
A  agência  de  classificação  de  risco  contratada  pela 
Classe, responsável pela avaliação de risco das Cotas  
Sênior, que poderá ser: a Fitch Ratings Brasil Ltda., a  
Moody’s  América  Latina  Ltda.,  a  Standard  &  Poor’s  
Ratings  do  Brasil  Ltda.,  a  Austin  Rating  Serviços  
Financeira Ltda., ou outra agência de classificação que  
seja aprovada pelas Assembleia Geral.
“Agenda  de  
Recebíveis”
Tem o significado atribuído na Resolução BCB n° 264 de 
25/11/2022.
“Alocação Mínima” O percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) do 
Patrimônio Líquido a ser mantido em Direitos Creditórios 
Cedidos.
“Ambiente  de  
Interoperabilidade”
Base informacional implementada pelo Banco Central  
que  possibilita  o  direcionamento  de  instruções   e  
mecanismos  de  troca  de  informações  padronizadas  
entre  as  Registradoras  de  modo  a  viabilizar  a  
interoperabilidade entre elas.
“Anbima” A Associação Brasileira das Entidades dos Mercados  
Financeiro e de Capitais.
“Arranjo  de  
Pagamento”
É   o   conjunto   de   regras   e   procedimentos  
estabelecidos pela Bandeira que disciplina a prestação  
de determinado serviço de pagamento ao público aceito 
por mais de um recebedor, mediante acesso direto pelos 
Usuários Finais, pagadores e recebedores, bem como  
define o uso de padrões operacionais e de segurança  
associados a esses serviços, nos termos da legislação e 
regulamentação aplicável.
“Arquivos  da  
Devedora”
O Arquivo de Agenda Futura, cujas informações serão  
enviadas  para  o  Custodiante,  diretamente  pela  
Devedora  em  questão  ou  via  o  Ambiente  de  
Interoperabilidade através da Registradora.
“Arquivo  de  Agenda  
Futura”   
O   arquivo   eletrônico   disponibilizado diariamente pela 
Devedora,  diretamente  ou  pelo  Ambiente  de  
Interoperabilidade, para o Cedente e para a Classe,  
referente  às  informações  da  agenda  futura  de  
pagamento  dos  Direitos  Creditórios,  incluindo  os  
Direitos Creditórios Cedidos.
“Arquivo  de  
Confirmação  de  
Registro  dos  Direitos 
Creditórios Cedidos”
Na hipótese em que os Direitos Creditórios Cedidos  
venham  a  ser  registrados  no  Sistema  de  Registro,  
significa  o  arquivo  eletrônico  disponibilizado  pela  
Registradora evidenciando a troca de titularidade dos  
Direitos Creditórios Cedidos, no Sistema de Registro,  
em favor da Classe.
“Arquivo  de  Oferta  O arquivo eletrônico que o Cedente deverá encaminhar  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 46 ===
dos  Direitos  
Creditórios”
para  o  Custodiante,  com  base  nas  informações  
disponibilizadas por meio do Arquivo de Agenda Futura, 
informando a lista de Direitos Creditórios, identificados  
por  (i)  CNPJ/MF  do  Cedente;   (ii)   Devedora;   (iii)  
Bandeira; (iv) data de liquidação (vencimento); e (v)  
valor fixo, que deseja ceder para a Classe.
“Arquivo  de  Registro  
dos  Direitos  
Creditórios”
Na hipótese em que os Direitos Creditórios Cedidos  
venham  a  ser  registrados  no  Sistema  de  Registro,  
significa  o  arquivo  eletrônico  que  a  Classe  deverá  
encaminhar para a Registradora, informando a intenção 
de registro dos Direitos Creditórios a serem cedidos  
para o Fundo no Sistema de Registro, identificados por  
(i) CNPJ/MF do Cedente; (ii) Devedora; (iii) Bandeira;  
(iv) data de liquidação (vencimento); e (v) valor fixo.
“Arquivo  de  
Confirmação  de  
Registro  dos  Direitos 
Creditórios Cedidos”
Na hipótese em que os Direitos Creditórios Cedidos  
venham  a  ser  registrados  no  Sistema  de  Registro,  
significa  o  arquivo  eletrônico  disponibilizado  pela  
Registradora evidenciando a troca de titularidade dos  
Direitos Creditórios Cedidos, no Sistema de Registro,  
em favor da Classe.
“Arquivo  de  Oferta  
dos  Direitos  
Creditórios”
O arquivo eletrônico que o Cedente deverá encaminhar  
para  o  Custodiante,  com  base  nas  informações  
disponibilizadas por meio do Arquivo de Agenda Futura, 
informando a lista de Direitos Creditórios, identificados  
por  (i)  CNPJ/MF  do  Cedente;   (ii)   Devedora;   (iii)  
Bandeira; (iv) data de liquidação (vencimento); e (v)  
valor fixo, que deseja ceder para a Classe.
“Arquivo  de  Registro  
dos  Direitos  
Creditórios”
Na hipótese em que os Direitos Creditórios Cedidos  
venham  a  ser  registrados  no  Sistema  de  Registro,  
significa  o  arquivo  eletrônico  que  a  Classe  deverá  
encaminhar para a Registradora, informando a intenção 
de registro dos Direitos Creditórios a serem cedidos  
para o Fundo no Sistema de Registro, identificados por  
(i) CNPJ/MF do Cedente; (ii) Devedora; (iii) Bandeira;  
(iv) data de liquidação (vencimento); e (v) valor fixo.
“Arquivo  de  Retorno  
de Oferta dos Direitos  
Creditórios”
O  arquivo  eletrônico  que  o  Custodiante  deverá  
encaminhar para o Cedente, informando se os Direitos  
Creditórios contidos no Arquivo de Oferta dos Direitos  
Creditórios  são  elegíveis  e  o  motivo  da  rejeição,  
conforme aplicável.
“Arquivos 
Eletrônicos”
Em conjunto: (i) Arquivos da Devedora; (ii) Arquivo de  
Registro  dos  Direitos  Creditórios;  (iii)  Arquivo  de  
Confirmação  de  Registro  dos  Direitos  Creditórios  
Cedidos;  e  (iv)  Arquivo  de  Retorno  de  Oferta  dos  
Direitos Creditórios.
“Auditor 
Independente”
Empresa  prestadora  de  serviços  de   auditoria  
independente a ser contratada pelo Fundo, encarregada 
da revisão das demonstrações financeiras e das contas 
do Fundo e/ou da Classe, e da análise de  sua  situação 
e  da  atuação  dos Prestadores de Serviços Essenciais, 
sendo certo que, em caso de substituição, a ser alinhado 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 47 ===
com  o  Cedente,  será  contratada  qualquer  uma  das  
seguintes  empresas  de  auditoria  independente:  
PriceWaterhouse  Coopers  Auditores  Independentes,
KPMG Auditores  Independentes  S.S.,  Ernst&Young 
Auditores  Independentes  S.S,  Deloitte  Touche  
Tohmatsu  Consultores  Ltda.,  BDO  RCS  Auditores  
Associados  Ltda.  ou  Grant  Thornton  Auditores  
Independentes.
“B3” A B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (Segmento CETIP  
UTVM).
“BACEN” O Banco Central do Brasil.
“Bandeiras” As entidades instituidoras dos Arranjos de Pagamento,  
as quais são responsáveis por tais arranjos, incluindo  
pelo uso de padrões operacionais e de segurança, bem 
como pelo uso da marca a eles associada, nos termos  
da legislação e da regulamentação aplicáveis.
“Cancelamento” Significa qualquer evento relacionado a uma Transação 
de Pagamento que possa resultar na não realização do  
pagamento (exceto Chargeback), total ou parcial, de um 
Direito Creditório ou na obrigação de devolução do valor 
anteriormente pago pelas Devedoras (inclusive por meio 
de compensação).
“Cedente” ESTRATÉGIA  CONCURSOS  S.A.,  sociedade  por  
ações com sede na cidade de São Paulo, estado do São 
Paulo, na Rua Conceição de Monte Alegre, nº 198, salas 
221 e 231, CEP 04563-060, inscrita no CNPJ sob o n°  
13.877.842/0001-78.
“Chargeback” A contestação de uma Transação de Pagamento,  no  
todo  ou  em  parte,  pelo respectivo Usuário Final,  
cliente,  estabelecimento  comercial,  Bandeira  ou  
Emissor,  que  pode  resultar  na  não  realização  do  
pagamento, total ou parcial, de um Direito Creditório ou  
na obrigação de devolução do valor anteriormente pago 
pela Devedora (inclusive por meio de compensação).
“Cielo” Cielo S.A., sociedade anônima inscrita no CNPJ sob o  
nº 01.027.058/0001-91, com sede na Alameda Xingu, nº 
512,  andar  21  ao  31,  CEP  06.455-030,  Alphaville  
Industrial, Barueri, na cidade de São Paulo, estado de  
São Paulo.
“CMN” O Conselho Monetário Nacional.
“CNPJ” O Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério  
da Fazenda.
“Conta da Classe” Cada conta corrente de titularidade da Classe, mantida  
junta  a  uma  outra  Instituição  Autorizada  ou  a  uma  
Instituição de Conta de Passagem, que será utilizada  
para todas as movimentações de recursos pela Classe,  
inclusive para pagamento das obrigações da Classe.
“Contrato de Cessão” O “Instrumento Particular de Promessa de Cessão e  
Aquisição  de  Direitos  Creditórios  e  Outras  Avenças” 
celebrado entre o Cedente, a Classe, representado pelo 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 48 ===
Administrador  e  o  Custodiante,  por  meio  do  qual  o  
Cedente  se  comprometerá  a  ceder,  e  a  Classe  se  
comprometerá  a  adquirir,  os  Direitos  Creditórios  
Cedidos.
“Contratos  de  
Credenciamento”
Os  contratos  de  credenciamento  celebrados  entre  o 
Cedente e as Devedoras.
“Contrato  de  
Registro”
O  “Contrato  de  Outorga  de  Direito  de  Acesso”,  ou  
instrumento equivalente, celebrado entre a Registradora 
e o Administrador.
“Convenção  entre  
Entidades 
Registradoras”
Ajuste  multilateral  celebrado  entre  as  entidades  
registradoras signatárias, por meio de termo de adesão, 
para  fins  de  atendimento  ao  disposto  na  
regulamentação aplicável do BACEN.
“Cotas” As  Cotas  das  Subclasses  Sênior,  Subordinadas  
Mezanino e Subordinadas Júnior, quando referidas em  
conjunto.
“Cotas  Subordinadas  
Mezanino”
As cotas de Subclasse mezanino emitidas pela Classe,  
que (i) se subordinam às Cotas de Subclasse Sênior  
para efeitos de amortização, resgate e distribuição dos  
rendimentos  da  carteira  da  Classe;  e  (ii)  não  se  
subordinam  às  Cotas  de  Subclasse  Subordinadas  
Júnior   para   efeitos   de  amortização,  resgate  e  
distribuição dos rendimentos da carteira da Classe, nos  
termos  Anexo,  Regulamento  e/ou  e  do  respectivo  
Suplemento e/ou Apêndice.
“Cotas Sênior” As cotas de Subclasse sênior emitidas pela Classe que  
não  se  subordinam  às  demais  para  efeitos  de  
amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da  
carteira da Classe, nos termos do Regulamento, Anexo  
e do respectivo Suplemento e/ou Apêndice.
“Cotas Subordinadas” As  Cotas  Subordinadas  Mezanino  e  as  Cotas  
Subordinadas Júnior, quando referidas em conjunto.
“Cotas  Subordinadas  
Júnior”   
As  cotas  de  Subclasse  subordinada  emitidas  pela  
Classe que se subordinam às Cotas Sênior e às Cotas  
Subordinadas Mezanino para efeitos de amortização,  
resgate e distribuição dos rendimentos da carteira da  
Classe, nos termos do presente Regulamento, do Anexo 
e do respectivo Suplemento e/ou Apêndice.
“CVM” A Comissão de Valores Mobiliários.
“Data de Referência” O 15º (décimo quinto) dia de cada mês ou, caso este  
não seja Dia Útil, o Dia Útil seguinte, a partir do mês em 
que ocorrer a 1ª Data de Integralização referente às  
Cotas Sênior e às Cotas Subordinadas Mezanino.
“Data de Aquisição” Cada Dia Útil em que ocorrer a celebração do Termo de 
Cessão e o pagamento do Preço de Aquisição referente 
à cessão dos Direitos Creditórios Cedidos.
“Data de Cálculo” Todo Dia Útil.
“Data  de  Início  da  
Classe”
A  1ª  Data  de  Integralização  referente  à primeira  
integralização  de  Cotas  de  qualquer  Subclasse  da  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 49 ===
Classe.
“Data de Liquidação” A  data  da  liquidação  financeira  de  cada  Direito  
Creditório na Conta da Classe.
“Data de Pagamento” Cada data em que será realizado a amortização das  
Cotas  para  pagamento  da  Remuneração  e  da  
Amortização  de  Principal,  conforme  previsto  no  
Regulamento, no Anexo e no respectivo Suplemento  
e/ou Apêndice, a qual somente poderá ocorrer em uma  
Data de Referência
“Data de Resgate” A data de resgate de cada série ou Subclasse de Cotas, 
especificada no respectivo Suplemento, ou a data em  
que as Cotas de uma determinada série ou Subclasse  
sejam integralmente amortizadas, o que ocorrer primeiro 
observada a subordinação entre as Cotas.
“Data de Verificação” Significa o Dia Útil posterior à Data de Referência.
“Devedoras” Para os fins desta Classe, são: (i) a Stone; (ii) a Getnet; 
(iii) a Rede; a (iv) Cielo; e (v) a Pagar.Me
“Diluições” Qualquer  evento  relacionado  a  uma  Transação  de  
Pagamento que possa resultar na não realização do  
pagamento, total ou parcial, de um Direito Creditório ou  
na obrigação de devolução do valor anteriormente pago 
pela Devedora (inclusive por meio de compensação),  
incluindo (i) Chargebacks e (ii) Cancelamentos. Para  
fins de esclarecimento, as Diluições não correspondem  
a inadimplência total ou parcial pela Devedora.
“Direitos Creditórios” São  os  direitos  creditórios  constantes  da Agenda de  
Recebíveis  que,  de  tempos  em  tempos,  o  Cedente  
detém  em  face  das  Devedoras  em  decorrência  das  
Transações de Pagamento, no âmbito dos Arranjos de  
Pagamento em que as Devedoras e o Cedente sejam  
participantes, os quais serão identificados pelo seguinte 
conjunto  de  informações,  conforme  registrados  nos  
Sistemas  de  Registro:  (i)  CNPJ  do  Cedente;  (ii)  
Devedora;  (iii)  Bandeira;  (iv)  data  de  liquidação  
(vencimento); e (v) valor de face.
“Direitos  Creditórios  
Cedidos
Todos os Direitos Creditórios que tenham sido cedidos  
pelo  Cedente  à  Classe.  Para  fins  de  controle,  o  
Custodiante deverá incluir na identificação as seguintes 
informações: (i) identificação do registro da cessão do  
Direito Creditório Cedido, caso aplicável; (ii) Data de  
Aquisição do Direito Creditório Cedido; e (iii) valor dos  
Direitos Creditórios na Data de Aquisição.
“Direitos  Creditórios  
Inadimplidos”
Os Direitos Creditórios Cedidos que não tenham sido  
pagos  pelas  Devedoras  nas  respectivas  Datas  de  
Aquisição.
“Disponibilidades” São,  em  conjunto:  (i)  os  recursos  em  caixa;  (ii)  os  
depósitos  bancários  à  vista  em  uma  Instituição  
Autorizada;  e  (iii)  os  demais  Ativos  Financeiros  de  
Liquidez.
“Documentos Os  documentos  adicionais  aos  Documentos  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 50 ===
Adicionais” Comprobatórios,  que  podem  vir  a  ser  auxiliares  em  
discussões  acerca  da  existência,  da  veracidade,  do  
conteúdo  ou  da  exequibilidade,  total  ou  parcial,  dos 
Direitos Creditórios Cedidos, bem como a titularidade do 
Cedente com relação a estes, conforme o caso.
“Documentos 
Comprobatórios”
Os documentos que evidenciam o lastro dos Direitos  
Creditórios, cujo processo de originação compete ao  
Cedente  e  à  cada  uma  das  Devedoras  e  que  
compreendem, conjuntamente, conforme aplicável: (i)  
os  Contratos  de  Credenciamento;  (ii)  o  Contrato  de  
Cessão; (iii) os respectivos Termos de Cessão e Termos 
de  Cessão  Consolidados,  e  (iv)  os  Arquivos  da  
Devedora.
“Documentos  do  
Fundo”
Em conjunto, (a) o Regulamento com seus Anexos,  
Apêndices, Suplementos e Apensos, (b) o Contrato de  
Cessão, (c) os Termos de Cessão e Termos de Cessão 
Consolidados,  (d)  da  Registradora  e  (e)  o  Acordo  
Operacional
“Evento  de  
Aceleração”
A ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos:
a. a manutenção de Amortização Sequencial em curso  
por 6 (seis) Datas de Pagamento consecutivas; ou
b. a ocorrência de Evento de Vencimento referente à  
Devedora.
“Evento  de  
Desalavancagem”   
O  não  pagamento  integral  da  Meta  de Amortização  
referente à Cotas Seniores e/ou às Cotas Subordinadas 
Mezanino em até 5 (cinco) Dias Úteis após qualquer  
Data de Pagamento em que a Amortização Pro Rata  
esteja em curso.
“Evento  de  
Insolvência”
A ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos:
(i) a  decretação  de  intervenção  de  qualquer  
Devedora pelo BACEN;
(ii) a  decretação  de  regime  especial  de  
administração  temporária  (RAET)  do  de  
qualquer Devedora pelo BACEN;
(iii) a  decretação  de  liquidação  extrajudicial  de  
qualquer Devedora;
(iv) a extinção, liquidação, dissolução, insolvência,  
pedido de autofalência, pedido de falência não  
elidido  no  prazo  legal  ou  a  decretação  de  
falência  do  Cedente  e/ou  de  qualquer  
Devedora, conforme aplicável; e
(v) pedido de recuperação judicial do Cedente e/ou 
de  qualquer  Devedora,  independente  de  
deferimento  pelo  juízo  competente,  ou  
submissão  a  qualquer  credor  ou  classe  de  
credores de pedido de negociação de plano de  
recuperação  extrajudicial,  conforme  o  caso,  
independentemente  de  ter  sido  requerida  
homologação judicial do referido plano.
O  Administrador  deverá  monitorar  a  ocorrência  de  
Eventos  de  Insolvência  referentes  à  Devedora  e  ao 
Cedente por meio de verificação mensal em órgãos de  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 51 ===
proteção  ao  crédito  (Boa  Vista  e/ou  Serasa),  ou  de 
eventual  comunicação  encaminhada  por  terceiros  
interessados.  Independente  do  disposto  acima,  a  
Administradora poderá tomar conhecimento de Eventos 
de Insolvência referentes à Devedora e ao Cedente por  
meio de outras formas, sendo certo que o Administrador 
não  poderá  ser  responsabilizado  por  eventuais  
prejuízos  que  sejam  causados  aos  Cotistas  em  
decorrência  destes  eventos  e/ou,  com  relação  às  
hipóteses  de  Evento  de  Insolvência  que  não  seja  
verificável a partir dos relatórios dos órgãos de proteção 
ao  crédito,  caso  não  venha  a  ser  notificada  da  
ocorrência  do  referido  Evento  de  Insolvência  por  
terceiros.
“Evento  de  
Realavancagem”   
O pagamento integral da Meta de Amortização devida e 
não paga nos termos do Anexo e o pagamento integral  
das Metas de Amortização devidas nas 2 (duas) Datas  
de Pagamento subsequentes à data da verificação do  
Evento de Desalavancagem previsto no Anexo.
“Fator  de  Ajuste  de  
Alocação Mezanino”
Com relação a cada Data de Pagamento e a todas as  
emissões  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino  em  
circulação, a razão entre: (i) o Volume Disponível para  
Pagamento da Meta de Amortização Mezanino; e (ii) o  
valor agregado das Metas de Amortização referentes a  
tais  emissões  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino,  
conforme calculado pelo Gestor.
“Fator  de  Ajuste  de  
Alocação Sênior”
Com relação a cada Data de Pagamento e a todas as  
séries de Cotas Sênior em circulação, a razão entre: (i) o 
Volume  Disponível  para  Pagamento  da  Meta  de  
Amortização Sênior; e (ii) o valor agregado das Metas de 
Amortização referentes a tais séries de Cotas Sênior,  
conforme calculado pelo Gestor.
“Getnet” GETNET ADQUIRÊNCIA E SERVIÇOS PARA MEIOS  
DE PAGAMENTO S.A., sociedade por ações com sede 
na cidade de Campo Bom, estado do Rio Grande do Sul, 
na Avenida dos Municípios, n° 5.510, Edifício 01, Sala 3, 
Santa Lucia, CEP 93700-000, inscrita no CNPJ sob o n° 
10.440.482/0001-54.
“Índice de Diluição” Após 60 (sessenta) dias contados do início da Classe,  
calculado diariamente pelo Administrador referente aos  
últimos 50 (cinquenta) dias, será o equivalente à razão  
entre (i) a soma do valor total recebido pela Classe em  
razão da liquidação dos Direitos Creditórios; e (ii) a  
soma do valor esperado para recebimento em relação  
aos direitos creditórios cedidos para o mesmo período, o 
qual não poderá a qualquer tempo ser inferior a 88,00% 
(oitenta e oito por cento).
“Instituição 
Autorizada”
Qualquer instituição financeira que possua classificação 
de  risco  de  crédito  de  longo  prazo,  atribuída  pela  
Agência Classificadora de Risco, igual ou superior a  
“AAA”. Caso uma Instituição Autorizada, que atue como 
contraparte ou prestadora de serviços da Classe, tenha  
sua  classificação  de  risco  rebaixada  para  patamar  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 52 ===
inferior  ao  descrito  acima,  o  Administrador,  o  
Custodiante  e/ou  o  Gestor,  conforme  o  caso,  
substituirão a referida instituição por outra Instituição  
Autorizada no prazo máximo de 30 (trinta) dias.
“Instituição  de  Conta  
de Passagem”
Instituições  financeiras  que  não  sejam  Instituições  
Autorizadas e em que a Classe poderá manter conta,  
desde que o somatório dos montantes mantidos em tais 
contas  ao  final  de  cada  Dia  Útil  seja  inferior  ao  
Parâmetro Máximo de Conta de Passagem.
“Instrumento  de  
Pagamento”   
Todo  e  qualquer  dispositivo  ou  conjunto  de  
procedimentos  (incluindo,  mas  não  se  limitando  a  
instrumentos  físicos  ou  eletrônicos)  utilizados  para  
iniciar uma Transação de Pagamento.
“Investidores 
Autorizados”    
Os  investidores  autorizados  a  adquirir  as  Cotas,  os  
quais quando da subscrição de Cotas Subordinadas  
Júnior que sejam o Cotista(s) Subordinado(s); ou que se 
enquadrem  no  conceito  de  investidores  qualificados, 
conforme o artigo 12 da Resolução CVM 30 para outras 
Subclasses.
“LimiteSuperior  de  
Remuneração”
Com relação a cada Data de Pagamento e cada série de 
Cotas  Sênior  e  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino,  
conforme o caso, significa o valor determinado pelo  
Gestor, de acordo com a seguinte fórmula:
 “Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização” – “Valor Principal de Referência  
Anterior”
Para  fins  do  cálculo  do  Limite  Superior  de  
Remuneração,  a  Meta  de  Amortização  deverá  ser  
calculada  considerando,  como  Taxa  DI  aplicável  a  
períodos futuros, a mais recente Taxa DI divulgada.
Não serão devidas quaisquer compensações, multas ou 
penalidades,  pela  Classe  ou  pelos  Cotistas,  caso  o  
Limite Superior de Remuneração determinado conforme 
a fórmula acima seja diferente do parâmetro que seria  
calculado  em  data  posterior,  considerando  as  
informações  então  disponíveis,  incluindo,  
exemplificativamente, a Taxa DI.
“Meta  de  
Amortização”
A  soma  dos  valores  correspondentes  à  Meta  de  
Amortização  de  Principal  e  ao  Limite  Superior  de  
Remuneração.
“Meta de Amortização  
de Principal”
Com relação a cada Data de Pagamento das Cotas  
Sênior e das Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o 
caso,  significa  o  valor  determinado  pelo  Gestor,  
conforme abaixo:
(i) caso a Amortização Pro Rata esteja em curso, a 
Meta de Amortização de Principal observará o  
disposto  nos  respectivos  Suplementos  e/ou  
Apêndices; e
(ii) caso Amortização Sequencial esteja em curso, a 
Meta  de  Amortização  de  Principal  
corresponderá ao Valor Principal de Referência  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 53 ===
Anterior.
“Meta  de  
Remuneração”
Com relação a cada série de Cotas Sênior e de Cotas  
Subordinadas  Mezanino,  a  meta  de  rentabilidade  
determinada  nos  respectivos  Suplementos  e/ou  
Apêndices.
“Pagar.Me” PAGAR.ME PAGAMENTOS S.A., sociedade por ações 
com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, 
na Avenida Doutora Ruth Cardoso, nº 7.221, 5º andar,  
conjunto 501, Pinheiros, CEP 05425-902, inscrita no  
CNPJ sob o n° 18.727.053/0001-74, a qual faz parte do  
grupo econômico da Stone.
“Parâmetros  da  
Oferta”
As informações mínimas referentes a cada oferta de  
séries ou Subclasses de Cotas, a serem incluídas no  
respectivo Suplemento e/ou Apêndice, conforme o caso, 
nos  termos  determinados  pelo  Administrador  em  
conjunto com o coordenador líder de cada distribuição  
pública de Cotas, quais sejam: (i) montante total  de  
Cotas;  (ii) quantidade de  Cotas; (iii) forma  e  prazo  de 
distribuição;  e (iv) eventual ágio ou deságio sobre o  
valor atualizado da Cota, para efeito de subscrição das  
Cotas, sendo certo que, se essa informação não constar 
do  respectivo  Suplemento,  nenhum  ágio  ou  deságio 
será aplicável
“Parâmetros  de  
Pagamento”   
As  informações  mínimas  referentes  ao cronograma de 
pagamento de cada série ou classe de Cotas, a serem  
incluídas no respectivo Suplemento, quais sejam: (i)  
Meta de Remuneração; (ii) Meta de Amortização de  
Principal;  (iii)  Datas  de  Pagamento;  e  (iv)  Data  de  
Resgate.
“Parâmetro  Máximo  
de  Conta  de  
Passagem”
R$ 100.000,00 (cem mil reais).
“Parâmetros 
Mínimos”
Os  Parâmetros  da  Oferta  e  os  Parâmetros  de  
Pagamento, quando referidos em conjunto.
“Participação da Cota  
no  Saldo  de  Cotas  
Subordinadas 
Mezanino”
Com relação a cada Data de Cálculo de cada emissão  
de Cotas Subordinadas Mezanino, será calculada como 
a razão entre: (i) o Valor Unitário de Referência das  
Cotas Subordinadas Mezanino de tal emissão; e (ii) o  
somatório dos valores unitários de referência de todas  
as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação.
“Plataforma  de  
Ensino”
A  plataforma  digital  utilizada  pela  Cedente  para  
disponibilização  dos  cursos  educacionais  e  demais  
mídias  elaboradas  por  funcionários  contratados  pela  
Cedente aos Usuários Finais.
“Preço de Aquisição” O preço de aquisição dos Direitos Creditórios Cedidos,  
conforme especificado no Contrato de Cessão e em  
cada Termo de Cessão.
“Rede” REDECARD S/A , sociedade por ações com sede na  
Rua Tenente Mauro de Miranda, nº 36, Bloco D, 7º  
andar/parte,  CEP  -4345-030,  cidade  de  São  Paulo,  
Estado  de  São  Paulo,  inscrita  no  CNPJ  sob  o  n°  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 54 ===
01.425.787/0001-04.
“Registradora” Empresa  que  esteja  habilitada  pelo  BACEN  a  atuar 
como  entidade  autorizada  a  realizar  a  atividade  de  
registro de ativos financeiros e valores mobiliários.
“Remuneração” Com relação a cada Data de Pagamento das Cotas  
Sênior e das Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o 
caso, o valor correspondente à remuneração das Cotas 
Sênior e das Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o 
caso, efetivamente paga pela Classe aos Cotistas na  
Data de Pagamento em questão, calculada nos termos  
do  presente  Anexo,  Regulamento  e  dos  respectivos  
Suplementos e/ou Apêndices, conforme o caso.
“Resolução  da  
Cessão”
As hipóteses previstas no Contrato de Cessão nas quais 
a cessão dos Direitos Creditórios Cedidos à Classe será 
resolvida, devendo o Cedente observar o disposto no  
Contrato de Cessão, inclusive quanto ao pagamento do 
Preço de Resolução de Cessão (conforme definido no  
Contrato de Cessão) à Classe.
“Relatório  de  
Monitoramento”  
É  o  relatório  elaborado  e  disponibilizado  pelo  
Administrador até o 5º (quinto) dia útil de cada mês,  
referente ao mês imediatamente anterior, contendo os  
indicadores no Anexo da Classe. itens 11.2.1 (i), (ii), e  
(iii) do Anexo.
“Sistema de Registro” A  plataforma  de  comunicação  com  a Registradora  
utilizada para os serviços de registro, por meio da qual  
os  titulares  dos  Direitos  Creditórios  terão  acesso,  a  
qualquer momento, sobre as informações dos Direitos  
Creditórios de sua titularidade, conforme previsto no  
Contrato de Registro. O Sistema de Registro deverá  
integrar ao Ambiente de Interoperabilidade, conforme as 
especificações  e  requisitos  especificados  em  tais  
normas e na Convenção entre Entidades Registradoras, 
conforme aplicável.
“Sobretaxa Mezanino” Com  relação  às  Cotas  Subordinadas  Mezanino  cuja 
Meta  de  Remuneração  seja  vinculada  à  Taxa  DI  
acrescida de determinada sobretaxa, sobretaxa a ser  
acrescida à Taxa DI para determinação da Meta de  
Remuneração,  conforme  definida  no  respectivo  
Suplemento e/ou Apêndice.
“Sobretaxa Sênior” Com  relação  às  Cotas  Sênior  cuja  Meta  de  
Remuneração seja vinculada à Taxa DI acrescida de  
determinada  sobretaxa,  sobretaxa  a  ser  acrescida  à 
Taxa DI para determinação da Meta de Remuneração,  
conforme  definida  no  respectivo  Suplemento  e/ou  
Apêndice.
“Stone” STONE PAGAMENTOS S.A., sociedade por ações com 
sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na  
Rua Fidêncio Ramos, nº 308, 10º andar, conjunto 102,  
Torre A, Vila Olímpia, CEP 0455-010, inscrita no CNPJ  
sob o n° 16.501.555/0001-57.
“Taxa DI” A taxa média referencial dos depósitos interfinanceiros  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 55 ===
(CDI  Extra-Grupo),  expressa  na  forma  percentual  e  
calculada  diariamente  sob  a  forma  de  capitalização  
composta, com base em um ano de 252 (duzentos e  
cinquenta e dois) Dias Úteis, apurada e divulgada pela  
B3.
“Taxa de Cessão” Conforme definida no Contrato de Cessão.
“Termo de Cessão” Cada termo de cessão dos Direitos Creditórios Cedidos, 
elaborado na forma do Anexo II ao Contrato de Cessão.
“Termo  de  Cessão  
Consolidado”
O termo de cessão consolidado dos Direitos Creditórios 
Cedidos  no  último  semestre  imediatamente  anterior,  
elaborado na forma do Anexo III ao Contrato de Cessão.
“Transação  de  
Pagamento”    
A  operação  de  pagamento  realizada  pelo Usuário  
Final para a aquisição de produtos e/ou serviços do  
Cedente, no âmbito de Arranjo de Pagamento com o  
qual o Cedente participe e/ou do qual venha a participar, 
mediante a utilização de um Instrumento de Pagamento.
“Usuários Finais” As  pessoas  físicas  ou  jurídicas  que  utilizam  um  
Instrumento de Pagamento para a realização de uma  
Transação de Pagamento com o objetivo de adquirir  
produtos ou serviços do Cedente.
“Valor das Diluições” Em cada Data de Cálculo, significa o valor agregado dos 
valores das diluições de cada Direito Creditório.
“Valor  das  
Disponibilidades”   
O valor agregado das Disponibilidades, após deduzidas 
(i) eventuais provisões aplicáveis a tais ativos; e (ii) os  
montantes  disponíveis  na  Reserva  de  Despesas  e  
Encargos.
“Valor  dos  Direitos  
Creditórios”
Com relação a cada Data de Cálculo, significa o Valor  
Presente Bruto dos Direitos Creditórios, deduzido dos  
respectivos Valores das Diluições.
“Valor Presente Bruto 
dos  Direitos  
Creditórios”
Com  relação  a  cada  Data  de  Cálculo,  significa  o  
somatório  do  valor  presente  dos  Direitos  Creditórios 
trazidos pela respectiva taxa de cessão, considerando-
se juros exponenciais incidentes sobre Dias Úteis e  
anos de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis.
“Valor  Principal  de  
Referência”
Com relação às Cotas Sênior e às Cotas Subordinadas  
Mezanino, conforme o caso, significa o valor calculado  
pelo Administrador, correspondente:
(i) na respectiva 1ª Data de Integralização, ao Valor  
Unitário de Emissão;
(ii) em cada Data de Cálculo subsequente que não  
seja uma Data de Pagamento, ao Valor Principal  
de Referência Anterior; e
(iii) em  cada  Data  de  Pagamento,  ao  resultado  da 
fórmula abaixo:
“Valor Principal de Referência Anterior” – “Amortização 
de  Principal  efetivamente  realizada  na  Data  de  
Pagamento em questão”.
“Valor  Principal  de  
Referência Anterior”
Com relação a cada Data de Cálculo e cada série ou  
classe de Cotas Públicas, significa o valor calculado  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 56 ===
pelo Administrador, correspondente ao Valor Principal  
de  Referência  do  Dia  Útil  imediatamente  anterior  à  
respectiva Data de Cálculo.
“Valor  Unitário  de  
Referência”
Com relação a cada série ou classe de Cotas Sênior e  
Mezanino, conforme o caso, significa o valor calculado  
pelo Gestor, correspondente:
(i) na  respectiva  1ª  Data  de  Integralização,  ao  
Valor Unitário de Emissão;
(ii) em cada Data de Cálculo subsequente que não 
seja uma Data de Pagamento, ao Valor Unitário 
de Referência Corrigido; e
(iii) em cada Data de Pagamento, ao resultado da  
fórmula abaixo:
“Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização” – “(Remuneração + Amortização  
de Principal)”
Com relação às Cotas Subordinadas Júnior, significa o  
valor calculado pelo Gestor, correspondente:
(i) na  respectiva  1ª  Data  de  Integralização,  ao  
Valor Unitário de Emissão;
(ii) em cada Data de Cálculo subsequente que não 
seja uma Data de Pagamento, ao Valor Unitário 
de Referência do Dia Útil anterior; e
(iii) em cada Data de Pagamento, ao Valor Unitário  
de Referência do Dia Útil anterior deduzido do  
montante amortizado de Cotas Subordinadas  
Júnior.
“Valor  Unitário  de  
Referência  Corrigido  
Antes  da  
Amortização”
Com relação a cada Data de Pagamento e cada série ou 
classe  de  Cotas  Sênior  e  de  Cotas  Subordinadas  
Mezanino, conforme o caso, significa o valor calculado  
pelo Administrador, correspondente ao respectivo Valor 
Unitário de Referência Corrigido na Data de Pagamento 
em questão, antes de descontado o montante referente  
ao pagamento da Remuneração e da Amortização de  
Principal.
Para fins do cálculo do Valor Unitário de Referência  
Corrigido Antes da Amortização, a Meta de Amortização 
deverá  ser  calculada  considerando,  como  Taxa  DI  
aplicável a períodos futuros, a mais recente Taxa DI  
divulgada.
Não serão devidas quaisquer compensações, multas ou 
penalidades, pela Classe ou pelos Cotistas, caso o Valor 
Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização  
determinado conforme o disposto acima seja diferente  
do parâmetro que seria calculado em data posterior,  
considerando  as  informações  então  disponíveis,  
incluindo, exemplificativamente, a Taxa DI.
“Volume  Disponível  
para  Pagamento  da  
Meta  de  Amortização  
Mezanino”
Com relação a cada Data de Pagamento e todas as  
emissões  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino  em  
circulação, significa o volume de recursos disponível  
para os pagamentos da Meta de Amortização   referente 
a   tais   Cotas Subordinadas Mezanino, observada a  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 57 ===
Ordem de Alocação de Recursos.
“Volume  Disponível  
para  Pagamento  da  
Meta  de  Amortização  
Sênior”
Com relação a cada Data de Pagamento e todas as  
séries de Cotas Sênior em circulação, significa o volume 
de recursos disponível para os pagamentos da Meta de 
Amortização referente a tais Cotas Sênior, observada a  
Ordem de Alocação de Recursos.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 58 ===
APENSO II
PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA ORDINÁRIA E POLÍTICA DE COBRANÇA
1. PROCEDIMENTOS  DE  COBRANÇA  ORDINÁRIA  DOS  DIREITOS  CREDITÓRIOS  
CEDIDOS
1.1. O Custodiante deverá realizar a conciliação dos recursos recebidos na Conta da Classe com 
a finalidade de verificar a quitação de todos os Direitos Creditórios Cedidos com vencimento na  
respectiva data de depósito.
1.2. Em caso de não pagamento de um Direito Creditório Cedido, o respectivo Direito Creditório 
será cancelado e será devido o Preço de Resolução de Cessão, nos termos do Contrato de Cessão.
2. PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA EXTRAORDINÁRIA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  
INADIMPLIDOS
2.1. Os seguintes procedimentos deverão ser adotados pelo agente de cobrança extraordinária ou 
pelo Custodiante, conforme aplicável:
(i) Procedimentos para cobrança extrajudicial  : No prazo máximo de 10 (dez) dias corridos  
após o inadimplemento de um Direito Creditório Cedido, ou imediatamente,  no caso de 
pedido de falência, recuperação judicial, intervenção, liquidação ou evento similar, o  
Administrador instruirá o agente de cobrança extraordinária (caso já contratado) ou o  
Custodiante,  conforme  aplicável  para  que  notifique  extrajudicialmente  a  Devedora  
inadimplente para efetuar o pagamento do Direito Creditório Inadimplido dentro de até 2 
(dois)  Dias  Úteis  contados do recebimento da notificação do agente de cobrança 
extraordinária ou do Custodiante, conforme aplicável.
(ii) Procedimento para cobrança judicial  : Caso a Devedora inadimplente não efetue o  
pagamento do Direito Creditório Inadimplido no prazo previsto no parágrafo acima, a  
Administradora instruirá o agente de cobrança extraordinária (caso já contratado) ou o  
Custodiante, conforme aplicável, para que proceda com a cobrança judicial, podendo,  
para tanto, contratar terceiros para realizar o ajuizamento e executar judicialmente as  
Devedora Credenciadora e eventuais avalistas/garantidores.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 59 ===
APENSO III
MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE SÊNIOR
“SUPLEMENTO DA[S] [[X]ª SÉRIE DE] COTAS DA SUBCLASSE SÊNIOR”
Montante  total  de  Cotas  
Sênior:
R$[X] ([X] reais).
Quantidade de Cotas Sênior: [x] ([x]).
Forma de integralização: [à vista, no ato de subscrição] ou [por meio de chamada de 
Capital] ou [na data estabelecida a seguir: [x]].
Forma de distribuição: Oferta Pública [no rito automático de distribuição], em  
regime de [melhores esforços] ou [garantia firme] para [x]  
Cotas Sênior.
Prazo de distribuição: [x]
Data de Resgate: Data de Pagamento correspondente ao [x]º ([x]) mês a  
contar da 1ª Data de Integralização.
[Sobretaxa  Sênior]  ou  
[Percentual Sênior]:
[x]% ([x] por cento).
Meta  de  Amortização  de  
Principal:
com relação a cada Data de Pagamento, [(a) durante o  
Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor Unitário 
de Emissão das Cotas Sênior [da série descrita[s]] neste  
Suplemento; e (b) após o término do Período de Carência:]
“Valor Principal de Referência Anterior” * “Proporção de  
Amortização  de  Principal  das  Cotas  Sênior  [da  série  
descrita[s]] neste Suplemento”
[Período de Carência:] [o período entre a 1ª Data de Integralização e a Data de  
Pagamento correspondente ao [X]º ([X]) mês a contar da  
1ª Data de Integralização, inclusive.]
Valor Principal de Referência  
Base das Cotas:
o Valor Principal de Referência Anterior vigente [na última 
Data de Pagamento pertencente ao Período de Carência].
Proporção de Amortização de  
Principal:
Determinado conforme tabela abaixo, com relação à cada 
i- ésima Data de Pagamento após o término do Período de 
Carência:  [Tabela  determinada  de  forma  que  os  
pagamentos correspondam ao sistema SAC]
Mês 
Posterior 
ao 
Término 
do 
Período 
de
Carência
Mês a contar 
da 1ª Data de 
Integralização
Proporção de 
Amortização 
de Principal
1 [X]º [X]%
2 [X]º [X]%
3 [X]º [X]%
[…] [X]º [X]%
[X] [X]º [X]%
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 60 ===
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 61 ===
APENSO IV
MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE SUBORDINADA MEZANINO
“SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE SUBORDINADAS MEZANINO”
Montante  total  de  Cotas  
Subordinadas Mezanino:
R$[X] ([X] reais).
Quantidade  de  Cotas  
Subordinadas Mezanino:
[x] ([x]).
Forma de integralização: [à vista, no ato de subscrição] ou [por meio de chamada de 
Capital] ou [na data estabelecida a seguir: [x]].
Forma de distribuição: [Colocação privada] ou [Oferta Pública [no rito automático 
de distribuição], em regime de [melhores esforços] ou  
[garantia firme] para [x] Cotas Subordinadas Mezanino].
Prazo de distribuição: N/A
Data de Resgate: Data de Pagamento correspondente ao [x]º ([x]) mês a  
contar da 1ª Data de Integralização, após o resgate da  
totalidade das Cotas Sênior em circulação.
[Sobretaxa  Mezanino]  ou  
[Percentual Mezanino]:
[x]% ([x] por cento).
Meta  de  Amortização  de  
Principal:
com relação a cada Data de Pagamento, [(a) durante o  
Período de Carência: 0% (zero por cento) do Valor Unitário 
de Emissão das Cotas Subordinadas Mezanino [da série  
descrita[s]] neste Suplemento; e (b) após o término do  
Período de Carência:]
“Valor Principal de Referência Anterior” * “Proporção de  
Amortização  de  Principal  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino [da série descrita[s]] neste Suplemento”
[Período de Carência:] [o período entre a 1ª Data de Integralização e a Data de  
Pagamento correspondente ao [X]º ([X]) mês a contar da  
1ª Data de Integralização, inclusive.]
Valor Principal de Referência  
Base das Cotas:
o Valor Principal de Referência Anterior vigente [na última 
Data de Pagamento pertencente ao Período de Carência].
Proporção de Amortização de  
Principal:
Determinado conforme tabela abaixo, com relação à cada 
i- ésima Data de Pagamento após o término do Período de 
Carência:  [Tabela  determinada  de  forma  que  os  
pagamentos correspondam ao sistema SAC]
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 62 ===
Mês 
Posterior 
ao 
Término 
do 
Período 
de
Carência
Mês a contar 
da 1ª Data de 
Integralização
Proporção de 
Amortização 
de Principal
1 [X]º [X]%
2 [X]º [X]%
3 [X]º [X]%
[…] [X]º [X]%
[X] [X]º [X]%
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 63 ===
APENSO IV
MODELO DE SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE SUBORDINADA JUNIOR
“SUPLEMENTO DAS COTAS DA SUBCLASSE SUBORDINADAS JUNIORES”
Montante  total  de  Cotas  
Subordinadas Mezanino:
R$[X] ([X] reais).
Quantidade  de  Cotas  
Subordinadas Mezanino:
[x] ([x]).
Forma de integralização: [à vista, no ato de subscrição] ou [por meio de chamada de 
Capital] ou [na data estabelecida a seguir: [x]].
Forma de distribuição: [Colocação privada] ou [Oferta Pública [no rito automático 
de distribuição], em regime de [melhores esforços] ou  
[garantia firme] para [x] Cotas Subordinadas Juniores].
Prazo de distribuição: N/A
Data de Resgate: Após o resgate da totalidade das Cotas Sênior e das Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação.
Sobretaxa N/A
Meta  de  Amortização  de  
Principal:
N/A
Período de Carência: N/A
Valor Principal de Referência  
Base das Cotas:
N/A
Proporção de Amortização de  
Principal:
N/A
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 64 ===
APÊNDICE
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL CLASSE DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS
SUBCLASSE SÊNIOR DE INVESTIMENTO 
VIGÊNCIA: 01/10/2026
1. INTERPRETAÇÃO
Interpretação Conjunta
1.1. ESTE APÊNDICE DEVE SER LIDO E INTERPRETADO EM CONJUNTO COM SEU REGULAMENTO,  
ANEXO E SUPLEMENTO, SE HOUVER, E A REGULAMENTAÇÃO EM VIGOR APLICÁVEL AOS FUNDOS  
DE INVESTIMENTO, NOTADAMENTE O ANEXO NORMATIVO II DA RESOLUÇÃO.
Termos Definidos
1.2. Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos utilizados neste Apêndice terão o  
significado  atribuído  na  regulamentação  em  vigor  ou  o  significado  atribuído  no  Regulamento,  Anexo  e 
Suplemento, se houver;
1.3. Todas as palavras, expressões e abreviações utilizadas neste Apêndice, seu Regulamento, Anexo e  
Suplemento, se houver, com as letras iniciais maiúsculas referem-se a este Fundo, Classe Subclasse e/ou  
Série, conforme aplicável; e
1.4. As menções a classes de investimento, ou “CI”, e classes de investimento em cotas de classes de  
investimento, ou “CIC-CI”, também abarcarão os fundos de investimento e os fundos de investimento em cotas 
de fundos de investimento.
Orientações Gerais
1.5. O Regulamento dispõe sobre informações gerais do Fundo e comuns às suas Classes;
1.6. O Anexo, que integra o Regulamento, dispõe sobre informações específicas da Classe e comuns às suas 
Subclasses.
1.7. Este Apêndice  , que integra o Anexo, dispõe sobre informações específicas da Subclasse.
1.8. O Suplemento que integra o Apêndice dispõe sobre informações específicas de cada Série, quando  
houver.
2. CARACTERÍSTICAS DA SUBCLASSE
Tipo
2.1. Cotas Seniores.
Meta de Remuneração
2.2. A Meta de Remuneração será determinada por meio da apropriação diária, sob a forma de capitalização  
composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI, acrescida de  
Sobretaxa Sênior de 5,00% (cinco inteiros por cento) ao ano (“Sobretaxa Sênior”).
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 65 ===
Público-Alvo
2.3. Investidores qualificados, que sejam Investidores Autorizados nos termos do Anexo.
3. DAS COTAS DA SUBCLASSE
Condições para Aplicação
3.1. Os Cotistas Sênior não terão direito de preferência na subscrição de novas Cotas Sêniores que venham a 
ser emitidas pela Subclasse.
3.2. Os Prestadores de Serviços Essenciais, em nome da Subclasse, poderá emitir uma ou mais Séries de  
Cotas Seniores, desde que atendidas as Condições para Novas Emissões de Cotas.
Emissão
3.3. Observadas as disposições do respectivo Suplemento da Série, o preço de subscrição das Cotas Sênior  
poderá contemplar ágio ou deságio, desde que uniformemente aplicado para todos os subscritores da  
respectiva Série, caso aplicável, e apurado por meio de procedimento de descoberta de preço de acordo com a 
regulamentação em vigor.
3.3.1. Caso os recursos sejam entregues pelo investidor até as 16h00 (dezesseis horas), será utilizado o valor 
da Cota em vigor no dia; e (b) caso os recursos sejam entregues pelo investidor após as 16h00 (dezesseis  
horas), os recursos serão devolvidos ao investidor para nova transferência de recursos no próximo Dia Útil.
Distribuição
3.4. A distribuição pública das Cotas Seniores deverá observar os normativos em vigor da CVM editados à  
época, bem como o regime de distribuição estabelecido nos respectivos Suplementos das Séries.
Conversão
3.5. No 5º (quinto) dia útil em que estiverem disponíveis os recursos (D+5). 
Investimento Provisório
3.6. No âmbito de cada nova emissão de cotas, durante o período de distribuição, e enquanto não atingido o  
valor mínimo estabelecido para a captação de tal emissão, as importâncias recebidas a título de integralização 
de Cotas poderão ser aplicadas em Ativos Financeiros de Liquidez, compatíveis com a política de investimentos 
desta Subclasse.
Forma de Integralização
3.7. As Cotas Sênior serão integralizadas, na forma prevista nos respectivos Suplementos das Séries, pelo  
valor definido nos termos acima, em moeda corrente nacional, por meio (i) da B3, caso as Cotas Sênior estejam 
depositadas na B3; ou (b) de Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou outra forma de transferência de  
recursos autorizada pelo BACEN, exclusivamente na Conta da Classe, servindo o comprovante de depósito ou 
transferência como recibo de quitação.
3.8. No caso de integralização das Cotas Sênior, após a subscrição, conforme data previamente estabelecida 
nos respectivos Suplementos das Séries ou por meio de Chamada de Capital, o Cotista que deixar de cumprir, 
total ou parcialmente, observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis, a sua obrigação de integralizar as  
Cotas Sênior por ele subscritas terá seus direitos políticos e patrimoniais, em relação às Cotas Sênior  
subscritas e não integralizadas, suspensos (incluindo, mas não se limitando ao direito de voto nas Assembleias 
e o recebimento da Remuneração e da Amortização de Principal, em igualdade de condições com os demais  
Cotistas).
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 66 ===
3.8.1. A suspensão dos direitos políticos e patrimoniais referida acima vigorará até que todas as obrigações  
do Cotista inadimplente tenham sido integralmente cumpridas ou até a liquidação da Classe, o que ocorrer  
primeiro.
3.8.2. Caso a Classe realize qualquer pagamento referente às Cotas Subordinadas Mezanino , incluindo, sem 
limitação, a Remuneração e a Amortização de Principal, durante o período em que os direitos políticos e  
patrimoniais de um Cotista inadimplente estejam suspensos, os valores relativos a tal pagamento devidos ao  
Cotista inadimplente serão utilizados para a quitação, total ou parcial, de seus débitos perante a Classe.  
Eventual saldo existente, após a dedução de que trata este item, serão entregues ao Cotista inadimplente a  
título de pagamento da Remuneração e da Amortização de Principal, nessa ordem.
Amortização e Resgate
3.9. O pagamento da Remuneração e da Amortização de Principal será realizado em moeda corrente nacional, 
por meio: (i) da B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3; ou (ii) de Transferência Eletrônica Disponível  
(TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, servindo o comprovante de  
depósito ou transferência como recibo de quitação.
3.9.1. Os pagamentos referentes às Cotas Sênior somente poderão ser realizados por meio da dação em  
pagamento de Direitos Creditórios Cedidos na hipótese de liquidação da Classe, conforme previsto no Anexo.
3.10. As Cotas Sêniores deverão ser resgatadas até a última Data de Pagamento prevista nos respectivos  
Suplementos, que corresponde à data do término do respectivo Prazo de Duração, pelo seu valor contábil.
3.11. Os regimes de amortização aplicáveis à Subclasse serão a Amortização Pro Rata ou a Amortização  
Sequencial nos termos do Anexo.
Condições adicionais de ingresso e saída
3.12. Condições adicionais de ingresso e retirada da Subclasse, inclusive eventuais valores mínimos de  
permanência e movimentação, poderão ser consultadas no Website do Administrador.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 67 ===
APÊNDICE
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL CLASSE DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS
SUBCLASSE SUBORDINADA MEZANINO DE 
INVESTIMENTO 
VIGÊNCIA: 01/10/2026
1. INTERPRETAÇÃO
Interpretação Conjunta
1.1. ESTE APÊNDICE DEVE SER LIDO E INTERPRETADO EM CONJUNTO COM SEU REGULAMENTO,  
ANEXO E SUPLEMENTO, SE HOUVER, E A REGULAMENTAÇÃO EM VIGOR APLICÁVEL AOS FUNDOS  
DE INVESTIMENTO, NOTADAMENTE O ANEXO NORMATIVO II DA RESOLUÇÃO.
Termos Definidos
1.2. Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos utilizados neste Apêndice terão o  
significado  atribuído  na  regulamentação  em  vigor  ou  o  significado  atribuído  no  Regulamento,  Anexo  e 
Suplemento, se houver;
1.3. Todas as palavras, expressões e abreviações utilizadas neste Apêndice, seu Regulamento, Anexo e  
Suplemento, se houver, com as letras iniciais maiúsculas referem-se a este Fundo, Classe Subclasse e/ou  
Série, conforme aplicável; e
1.4. As menções a classes de investimento, ou “CI”, e classes de investimento em cotas de classes de  
investimento, ou “CIC-CI”, também abarcarão os fundos de investimento e os fundos de investimento em cotas 
de fundos de investimento.
Orientações Gerais
1.5. O Regulamento dispõe sobre informações gerais do Fundo e comuns às suas Classes;
1.6. O Anexo, que integra o Regulamento, dispõe sobre informações específicas da Classe e comuns às suas 
Subclasses.
1.7. Este Apêndice  , que integra o Anexo, dispõe sobre informações específicas da Subclasse.
1.8. O Suplemento que integra o Apêndice dispõe sobre informações específicas de cada Série, quando  
houver.
2. CARACTERÍSTICAS DA SUBCLASSE
Tipo
2.1. Cotas Subordinadas Mezanino .
Meta de Remuneração
3.13. A Meta de Remuneração será determinada por meio da apropriação diária, sob a forma de capitalização 
composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, da Taxa DI, acrescida de  
Sobretaxa Sênior de 7,00% (sete inteiros por cento) ao ano (“Sobretaxa Mezanino”).
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 68 ===
Público-Alvo
2.2. Investidores qualificados, que sejam Investidores Autorizados.
3. DAS COTAS DA SUBCLASSE
Condições para Aplicação
3.1. Os Cotistas Mezanino não terão direito de preferência na subscrição de novas Cotas Subordinadas  
Mezanino  que venham a ser emitidas pela Subclasse.
Emissão
3.2. Os Prestadores de Serviços Essenciais, em nome da Subclasse, poderá emitir uma ou mais Séries de  
Cotas Subordinadas Mezanino, desde que atendidas as Condições para Novas Emissões de Cotas.
3.14. Observadas as disposições do respectivo Suplemento da Série, o preço de subscrição das Cotas  
Subordinadas Mezanino poderá contemplar ágio ou deságio, desde que uniformemente aplicado para todos os 
subscritores da respectiva Série, caso aplicável, e apurado por meio de procedimento de descoberta de preço 
de acordo com a regulamentação em vigor.
3.14.1. Caso os recursos sejam entregues pelo investidor até as 16h00 (dezesseis horas), será utilizado o valor 
da Cota em vigor no dia; e (b) caso os recursos sejam entregues pelo investidor após as 16h00 (dezesseis  
horas), os recursos serão devolvidos ao investidor para nova transferência de recursos no próximo Dia Útil.
Distribuição
3.3. A distribuição pública das Cotas Subordinadas Mezanino deverá observar os normativos em vigor da CVM 
editados à época, bem como o regime de distribuição estabelecido nos respectivos Suplementos das Séries.
Conversão
3.4. No 5º (quinto) dia útil em que estiverem disponíveis os recursos (D+5). 
Investimento Provisório
3.5. No âmbito de cada nova emissão de cotas, durante o período de distribuição, e enquanto não atingido o  
valor mínimo estabelecido para a captação de tal emissão, as importâncias recebidas a título de integralização 
de Cotas poderão ser aplicadas em Ativos Financeiros de Liquidez, compatíveis com a política de investimentos 
desta Subclasse.
Forma de Integralização
3.6. As Cotas Subordinadas Mezanino serão integralizadas, na forma prevista nos respectivos Suplementos  
das Séries, pelo valor definido nos termos acima, em moeda corrente nacional, por meio (i) da B3, caso as  
Cotas Subordinadas Mezanino  estejam depositadas na B3; ou (b) de Transferência Eletrônica Disponível  
(TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, exclusivamente na Conta da  
Classe, servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo de quitação.
3.7. No  caso  de  integralização  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino  ,  após  a  subscrição,  conforme  data 
previamente estabelecida nos respectivos Suplementos das Séries ou por meio de Chamada de Capital, o  
Cotista que deixar de cumprir, total ou parcialmente, observado o prazo de cura de 5 (cinco) Dias Úteis, a sua 
obrigação de integralizar as Cotas Subordinadas Mezanino  por ele subscritas terá seus direitos políticos e  
patrimoniais, em relação às Cotas Subordinadas Mezanino  subscritas e não integralizadas, suspensos  
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 69 ===
(incluindo, mas não se limitando ao direito de voto nas Assembleias e o recebimento da Remuneração e da  
Amortização de Principal, em igualdade de condições com os demais Cotistas).
3.7.1. A suspensão dos direitos políticos e patrimoniais referida acima vigorará até que todas as obrigações  
do Cotista inadimplente tenham sido integralmente cumpridas ou até a liquidação da Classe, o que ocorrer  
primeiro.
3.7.2. Caso a Classe realize qualquer pagamento referente às Cotas Subordinadas Mezanino , incluindo, sem 
limitação, a Remuneração e a Amortização de Principal, durante o período em que os direitos políticos e  
patrimoniais de um Cotista inadimplente estejam suspensos, os valores relativos a tal pagamento devidos ao  
Cotista inadimplente serão utilizados para a quitação, total ou parcial, de seus débitos perante a Classe.  
Eventual saldo existente, após a dedução de que trata este item, serão entregues ao Cotista inadimplente a  
título de pagamento da Remuneração e da Amortização de Principal, nessa ordem.
Amortização e Resgate
3.15. O pagamento da Remuneração e da Amortização de Principal será realizado em moeda corrente  
nacional, por meio: (i) da B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3; ou (ii) de Transferência Eletrônica  
Disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, servindo o comprovante 
de depósito ou transferência como recibo de quitação.
3.15.1. Os pagamentos referentes às Cotas Subordinadas Mezanino  somente poderão ser realizados por  
meio da dação em pagamento de Direitos Creditórios Cedidos na hipótese de liquidação da Classe, conforme 
previsto no Anexo.
3.16. As Cotas Subordinadas Mezanino  deverão ser resgatadas até a última Data de Pagamento prevista nos 
respectivos Suplementos, que corresponde à data do término do respectivo Prazo de Duração, pelo seu valor 
contábil.
3.17. Os regimes de amortização aplicáveis à Subclasse serão a Amortização Pro Rata ou a Amortização  
Sequencial nos termos do Anexo.
Condições adicionais de ingresso e saída
3.8. Condições adicionais de ingresso e retirada da Subclasse, inclusive eventuais valores mínimos de  
permanência e movimentação, poderão ser consultadas no Website do Administrador.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 70 ===
APÊNDICE
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS
ESTRATÉGIA EDUCACIONAL CLASSE DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS
SUBCLASSE SUBORDINADA JUNIOR DE 
INVESTIMENTO 
VIGÊNCIA: 01/10/2026
1. INTERPRETAÇÃO
Interpretação Conjunta
1.1. ESTE APÊNDICE DEVE SER LIDO E INTERPRETADO EM CONJUNTO COM SEU REGULAMENTO,  
ANEXO E SUPLEMENTO, SE HOUVER, E A REGULAMENTAÇÃO EM VIGOR APLICÁVEL AOS FUNDOS  
DE INVESTIMENTO, NOTADAMENTE O ANEXO NORMATIVO II DA RESOLUÇÃO.
Termos Definidos
1.2. Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos utilizados neste Apêndice terão o  
significado  atribuído  na  regulamentação  em  vigor  ou  o  significado  atribuído  no  Regulamento,  Anexo  e 
Suplemento, se houver;
1.3. Todas as palavras, expressões e abreviações utilizadas neste Apêndice, seu Regulamento, Anexo e  
Suplemento, se houver, com as letras iniciais maiúsculas referem-se a este Fundo, Classe Subclasse e/ou  
Série, conforme aplicável; e
1.4. As menções a classes de investimento, ou “CI”, e classes de investimento em cotas de classes de  
investimento, ou “CIC-CI”, também abarcarão os fundos de investimento e os fundos de investimento em cotas 
de fundos de investimento.
Orientações Gerais
1.5. O Regulamento dispõe sobre informações gerais do Fundo e comuns às suas Classes;
1.6. O Anexo, que integra o Regulamento, dispõe sobre informações específicas da Classe e comuns às suas 
Subclasses.
1.7. Este Apêndice  , que integra o Anexo, dispõe sobre informações específicas da Subclasse.
1.8. O Suplemento que integra o Apêndice dispõe sobre informações específicas de cada Série, quando  
houver.
2. CARACTERÍSTICAS DA SUBCLASSE
Tipo
2.1. Cotas Subordinadas Juniores.
Público-Alvo
2.2. Investidores qualificados, que seja(m) Cotista(s) Subordinado(s).
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 71 ===
3. DAS COTAS DA SUBCLASSE
Condições para Aplicação
Emissão
3.1. Poderão ser emitidas Cotas Subordinadas Júnior, de tempos em tempos, sem necessidade de autorização 
de quaisquer Cotistas da Classe ou de realização de Assembleia Especial:
(i) mediante solicitação expressa do(s) Cotista(s) Subordinado(s), em qualquer montante; ou
(ii) mediante deliberação do Administrador, no montante necessário para o reestabelecimento da  
Relação Mínima Mezanino e/ou da Relação Mínima Subordinada. 
3.1.1. Não há montante máximo de emissão de Cotas Subordinadas Júnior.
3.1.2. O(s)  Cotista(s)  Subordinado(s)  deverá(ão)  subscrever  as  novas  Cotas  Subordinadas  Júnior  que 
venham a ser emitidas pela Classe, sendo certo que, nesta hipótese, o(s) Cotista(s) Subordinado(s) deverá(ão) 
ser notificado(s) para realizar a subscrição das novas Cotas no prazo de até 10 (dez) dias corridos contado do 
recebimento da referida notificação.
Distribuição
3.2. As Cotas Subordinadas Júnior serão objeto de colocação privada ou oferta pública, observadas as  
restrições dispostas no Suplemento, e serão subscritas e integralizadas exclusivamente pelo(s) Cotista(s)  
Subordinado(s).
Conversão
3.3. No 5º (quinto) dia útil em que estiverem disponíveis os recursos (D+5). 
Investimento Provisório
3.4. No âmbito de cada nova emissão de cotas, durante o período de distribuição, e enquanto não atingido o  
valor mínimo estabelecido para a captação de tal emissão, as importâncias recebidas a título de integralização 
de Cotas poderão ser aplicadas em Ativos Financeiros de Liquidez, compatíveis com a política de investimentos 
desta Subclasse.
Forma de Integralização
3.5. As Cotas Subordinadas Júnior serão integralizadas à vista, no ato da subscrição: (i) em moeda corrente  
nacional, por meio (a) da B3, caso as Cotas Subordinadas Júnior estejam depositadas na B3; ou (b) de  
Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, 
exclusivamente na Conta da Classe, servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo de  
quitação; ou (ii) mediante a entrega de Direitos Creditórios elegíveis, hipótese na qual tais Direitos Creditórios 
elegíveis deverão (a) atender aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão; e (b) ser precificados  
conforme parâmetros definidos no Contrato de Cessão.
Amortização e Resgate
3.18. O pagamento da Remuneração, da Amortização de Principal e da Amortização Extraordinária será  
realizado em moeda corrente nacional, por meio: (i) da B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3; ou (ii) de 
Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou outra forma de transferência de recursos autorizada pelo BACEN, 
servindo o comprovante de depósito ou transferência como recibo de quitação.
3.19. Os regimes de amortização aplicáveis à Subclasse serão a Amortização Pro Rata ou a Amortização  
Sequencial nos termos do Anexo.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 72 ===
Condições adicionais de ingresso e saída
3.6. Condições adicionais de ingresso e retirada da Subclasse, inclusive eventuais valores mínimos de  
permanência e movimentação, poderão ser consultadas no Website do Administrador.
3.7. 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código CD89-A861-7A42-4A86.
=== PÁGINA 73 ===
PROTOCOLO DE ASSINATURA(S)
O documento acima foi proposto para assinatura digital na plataforma Certisign Assinaturas. Para verificar 
as assinaturas clique no link: http://assinaturas.certisign.com.br/Verificar/CD89-A861-7A42-4A86  ou vá até 
o site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código abaixo para verificar se este documento é válido. 
Código para verificação: CD89-A861-7A42-4A86
Hash do Documento 
4D4AA2A6DA3563ECCDDCD676196E8F4E2BE14695141E86C117CFC35C330F5AD2
O(s) nome(s) indicado(s) para assinatura, bem como seu(s) status em 30/09/2026 é(são) :
Nome no certificado: Rodrigo Godoyem 30/09/2026 18:21 UTC-03:00 
Tipo: Assinatura Eletrônica 
 
Evidências 
 
Client Timestamp Wed Sep 30 2026 18:21:10 GMT-0300 (Hora padrão de Brasília) 
Geolocation Latitude: -23.5857731096694 Longitude: -46.683351932182795 Accuracy: 85 
IP 177.92.121.194 
Identificação:  Por email: Rodrigo.Godoy@genial.com.vc
Hash Evidências: 
 38816934CF0FFE8EE3A0B2C6599C5D56D80A9C41B13F2C9C09DA27F62EDD8848
Nome no certificado: Cintia Santanaem 30/09/2026 15:51 UTC-03:00 
Tipo: Assinatura Eletrônica 
 
Evidências 
 
Client Timestamp Wed Sep 30 2026 15:51:23 GMT-0300 (Horário Padrão de Brasília) 
Geolocation Latitude: -23.586322121753682 Longitude: -46.68319708074128 Accuracy: 80 
IP 177.92.121.194 
Identificação:  Por email: Cintia.Santana@genial.com.vc
Hash Evidências: 
 9C82B9A0B0E6CF02455BA2ADFAD8D4CD447815B9D8516B2103BEBE0121E4B39C
